这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
这次的封面好赞啊
邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
女生如你 万中无一 致邓紫棋
看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖
天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
厉害了word棋，我的心已经漂浮外太空了，即使真空也无所谓呀
这首歌是认真的强推啊 从前奏到副歌至结尾 编曲特别抓耳。几段旋律也过渡自然 而且好听啊啊啊 这歌她写来给大家循环用的❤️
解解依然不愿意写一首歌迷们也能唱好的歌
第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
单曲循环一早上一下午啦，超好听！同时wuli紫棋的纪录片《一路逆风》要在1月6号上映啦！希望大家可以去支持，毕竟国产歌手纪录片还是第一次呢
芒果跨年假唱中的一股清流 真唱是歌手基本的操守 即使发烧也是CD音质 这样的歌手才能称之为歌手

日推
。赞👍
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
说好的你会为我唱这首歌，你人呢，，，，，
Youtube香港可以访问?
678：恭喜这首歌：
YouTube第十二支破亿华语MV
香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手
香港首位YouTube单曲破亿女歌手
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）
YouTube最多订阅香港女歌手
拥有最多YouTube MV播放量破千万华人女歌手
啥素质
成归_：你这一番话不就体现你自己的素质了?
你这一番话不就体现你自己的素质了?
蜉蝣龚：说实话，还是小巨肺的粉丝素质高，刚刚去听韶涵《呐喊》，底下评论已经吵起来了，不是听歌的感觉，各种蔑视侮辱，只能说双方都有错，在这里是一片倒的期待，只能说，为什么呢？（非黑勿喷）
六六六
我爱你♡
日常表白
我觉得能自己作词作曲演唱出的作品真的很打动人，就像在诉说一段故事，听者都会被带入其中
解解声音很独特，好听到停不下来
小姐姐唱得真好听啊
居然自己作词作曲，这个就比较厉害，重点是唱的这么好听
原谅我的强迫症！这句话是个病句！！
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
听《来自天堂的魔鬼》更加欧美化
句号酱：一直不听中文歌，可在校园文艺节听到后完全中毒了。
看着飞舞的尘埃掉下来？？
幻君o：“什么时候最孤独”
“盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你”
还有华晨宇
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
听着推荐的歌，翻看着陌生人的评论，我知道你也做着同样的事
太空旅客好看😊去看看吧😄
“什么时候最孤独”
“盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你”
期待中国新说唱
超喜欢，我愿守护未知里为你等待
_致巨肺小天后邓紫棋
邓紫棋嘴巴好性感，喜欢
这首歌写的很棒，才女👏👏👏
获得的成绩也很棒，网易云热度更是超过了《喜欢你》，一个会翻唱能原创的女歌手，真的很难得。
没了你 我也不会笑了
也是
磅礴而又冷漠本来就是我的代名词.
Haters更懂音乐？？？
dei
作大死：额，只有我一个人把副歌部分听成英文了么？
列出来跟NBA纪录一样，很细节
678：恭喜这首歌：
YouTube第十二支破亿华语MV
香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手
香港首位YouTube单曲破亿女歌手
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）
YouTube最多订阅香港女歌手
拥有最多YouTube MV播放量破千万华人女歌手
邓紫棋好美啊
我班有一紫棋迷妹唱了这歌，超级棒
英语课代表啊
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
我嵩
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
网易云大大老骗我，说什么“听说爱评论的人粉丝多”，假的，绝对假的🙄
额，只有我一个人把副歌部分听成英文了么？
给……给你口一哈？
图美美：“口水歌，是指在一段时间里，大街小巷里，不停地播放，男女老少都会哼的那种流行歌曲，它不一定写得很好，但却很上口，容易被传唱。”看到有人说这首是口水歌，来你给我上口试试
说出一点可以认识你的理由，私信，可以教个朋友吗？
我喜欢的紫棋 proud of u
这一年我22岁半，他27岁
虽然现在的我们很难看到未来
我也犹豫因为不够了解他
可是我想我是喜欢他的
所以跟着心走向他吧
把所有的温暖给他爱着他
不管结局如何
他的开心和笑容总是值得的
遇见你很好啊，难得过了青春最嚣张的时光还能有如此地心动
早
早啊
一直撑着，只为让她在以后失去的时候知道我的好也能够像我为她哭的时候那么伤心，对了，我是女孩子
我的小光年啊
又开始听你的歌啦
喜欢，就这简简单单的两个字
这首歌特别配《太空旅客》这部电影，感觉这部电影是为这首歌而生的
哈哈
脉搏心跳💗
是你
听这首歌有一年了吧，很好听，很喜欢这种感觉。可能我 有 歌 陪伴就够了吧！
我知道我已失去了你，所以我选择闭嘴，什么都做不了
转音转的好美
一直不听中文歌，可在校园文艺节听到后完全中毒了。
天气不错
迷茫。
hh
听说你要上中国听说唱
估计很多人找蜂鸟反映了、包括我
气贼大：果然 又不收费了
果然 又不收费了
678：邓紫棋的歌在国内都是免费版权，却被网易拿来收费。不知道蜂鸟是否知情
自己招黑？咋招黑了？
申芋圆：听了，不咋样啊
她从来不会假唱
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
这首歌是你最近听的最多的歌，我已经失去了你，但是我还是没放弃，我已经失去了你所有联系方式，但是我还是希望你能看到这，我爱你
我喜欢这首歌，根本不是什么铁肺巨肺(感觉是黑)
厉害
真的好听 一直喜欢邓紫棋 实力唱将
对面257公车上的那位穿着一职校衣服的妹子 我在k215公车上和你对视了半分钟，我穿着灰色七分袖，我喜欢你！
好听，真的好听，眼睛酸酸的，不想复习
这首歌怎么这么好听 他喵的错过这首歌太久了!
爱@GEM鄧紫棋
很好听呀
每个边听歌边看评论的都是有故事的人#我有故事谁有酒#
对呀，这说明邓紫棋小姐姐海外人气也很高。
a弥撒：YouTube破亿好难的哇毕竟大陆没人玩
抓耳
我真的放手了吗
不是对这首歌有什么看法，在itune有几首歌不要钱？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
一点都不好笑。这是你的悲剧，亲爱的，不要把自己的尊严被别人甩在地下。
iy-：给你们讲一个笑话 昨天我去他空间忘记删记录了 然后就再也进不去了
梦龙有歌
在最无助的时候自己能够帮助自己 加油 无论结果如何 我相信光年之外的你能够感受到happy的时光
怕是笑得眼泪都流下来了
的祖父：哈哈哈，真好笑，笑死我了
哈哈哈，真好笑，笑死我了
iy-：给你们讲一个笑话 昨天我去他空间忘记删记录了 然后就再也进不去了
给你们讲一个笑话 昨天我去他空间忘记删记录了 然后就再也进不去了
评论区规则了解一下？
好听啊 GEM
这首歌将电影描写的很好看过的都知道所以口水不了
图美美：“口水歌，是指在一段时间里，大街小巷里，不停地播放，男女老少都会哼的那种流行歌曲，它不一定写得很好，但却很上口，容易被传唱。”看到有人说这首是口水歌，来你给我上口试试
邓紫棋上中国有嘻哈了
山崩海啸 没有你 根本不想逃
有些人说的看不过去帮忙举报谢谢
你不说我还不知道是他编的
YouTube破亿好难的哇毕竟大陆没人玩
毛小宇：YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手
打call
面对你的对不起，我无法说出那句没关系
不能下载
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
我觉得吧，有些人不喜欢听还要听，听了又说不好听，装的自己逼格很高，其实你是不懂音乐，跳梁小丑。
再好了，导演也是有毒的
rts：你去微博撕啊，跑错地方了吧，还有你怎么知道她不懂hiphop，有没有资格你我说了都不算，导演都说了她对中文rap有很独到的见解，而且她是去选rapper的，她的音乐素养从不让人失望。言尽于此，不要污染了这片评论。
转自微博：拒绝下定义，拒绝在不了解的情况下恶语相向，她有没有资格你我说了不算，看了节目才知道，希望评论里部分人懂，不是不让你质疑，至少你的文字善良点
你去微博撕啊，跑错地方了吧，还有你怎么知道她不懂hiphop，有没有资格你我说了都不算，导演都说了她对中文rap有很独到的见解，而且她是去选rapper的，她的音乐素养从不让人失望。言尽于此，不要污染了这片评论。
与真一：害怕
ok
家男孩：节目见分晓
节目见分晓
害怕
rts：不好意思，既然节目组敢邀请，那一定是认可我鱼的实力的，话不多说，到时候看节目见分晓咯
没关系 每个人都有不同的爱好 可能你的要求比较高 施主另寻他处
申芋圆：听了，不咋样啊
缘分让我们相遇乱世以外 命运却要我们危难中相爱 也许未来遥远在光年之外 如此的现实 到底该何去何从 生活好难
听了，不咋样啊
家男孩：这个是真的不服 龙卷风你可以去听一下 还有穿越火线
这个是真的不服 龙卷风你可以去听一下 还有穿越火线
申芋圆：明明唱歌很好，偏要说唱一下，让喜欢说唱的人不喜欢，她自己也招黑，粉丝别不服
21
明明唱歌很好，偏要说唱一下，让喜欢说唱的人不喜欢，她自己也招黑，粉丝别不服
邓紫棋并不收费，网易云收费而已，其他音乐平台都是免费
ANG：这个是收费的啊
我终于找到她了，她离开了5年，我也待部队5年。初心还在，可我躺在病房等着手术，没人照顾。 9月，你来的慢点，让我从容面对5年没见的你
麻烦复制全部谢谢辣鸡
祝好
可爱多：相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼 惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望 纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心 决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱 距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡 错过 震惊 嘲笑 迷惘 梦魇 哽咽 无奈 心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好
他可以说唱你去听听他的说唱，谢谢去听再来评论
是谁的歌迷就去谁的歌曲下面评论啦！
邓紫棋的嘴巴很吸引人
这首歌真的好，好。
KTV可以唱，不错
很棒的一首歌！
我一直偏向你！并且等你回归！@GEM鄧紫棋
从我是歌手开始认识你，就无可救药的喜欢上了你那独特的歌声！从泡沫喜欢你你把我灌醉龙卷风等到后来的多远都要在一起，以及现在无限单曲循环的光年之外，佩服你的才气，不但歌声好听，连作词作曲都这么棒，不管别人怎么黑你，我们都会是你坚强的后盾，加油，希望你以后能创作出更多更好听的歌曲！
这么优秀的歌手 为什么要趟这浑水啊

今年夏天真的很令人期待啊，综艺，新专
不好意思，既然节目组敢邀请，那一定是认可我鱼的实力的，话不多说，到时候看节目见分晓咯
期待邓制作人
发现光年真是争气，说破五万就破五万
？没有哦，个人认为小华这次改编得很棒
相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼 惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望 纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心 决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱 距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡 错过 震惊 嘲笑 迷惘 梦魇 哽咽 无奈 心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好
厉害
终于破五万了
来到才发现破五万了
中国有嘻哈② 你竟然去当导师了emmm...
有没有人一起约GEM东莞演唱会
听说要当制作人辣
因为这首歌入了邓紫棋 她的音色独一无二
打排位时，女朋友问我 LOL和她 我选谁？
我说我选牛头，牛头敲钟贼可爱~
z1_：女朋友说我身材不好，于是我去健身房撸铁。女朋友说我不会做饭，我去学了烹调。女朋友说我总是玩游戏不陪她，我把电脑砸了。女朋友说光年之外不好听，我和她分手了。
这个是收费的啊
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
你离我光年之外。
无论经历过什么，希望我们都能像开始时那般纯真、勇敢
爱你爱到如此忘我@Joy叶耶耶 
女朋友说我身材不好，于是我去健身房撸铁。女朋友说我不会做饭，我去学了烹调。女朋友说我总是玩游戏不陪她，我把电脑砸了。女朋友说光年之外不好听，我和她分手了。
破5万了
好听
记住望着你坚定的双眼
早安！

创作型歌手，百分之九十的歌曲都是自己词曲好包揽了解一下
花流水：词曲都是邓紫棋自己操刀的？这么厉害吗😳
网易云我怀疑你拿了我 spotify 的歌单
你也常说我疯狂呢@程人之梅
啊嘞~一堆日推居然有一首中文的~
相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼 惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望 纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心 决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱 距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡 错过 震惊 嘲笑 迷惘 梦魇 哽咽 无奈 心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好
喜欢邓紫棋的声音
至于我们的相遇
我有多种比喻
比如大火席卷麦田
我把所有收成抵挡给一场虚妄
油管破亿了解一下
_梵俙：先走出国门
来晚了！我的五万😭
5w了
现在喜欢的模样
江西移动打电话的时候的音乐
5w+达成
建议和mv一起视听效果更佳，词曲简直不要太好听
50003 打卡
你最喜欢死老鼠
猫内人：我今年七十二岁 我一百年洗一次澡 我最喜欢的食物是死老鼠 我会飞 我爱你 我杀过很多人 我从来不哭 这几件事里只有一件是真的
才点回去一秒钟呀
季青春：50000是我的
50000是我的
好听
我来加把力，强迫症表示很想看破50000
季青春：我觉着我有义务把它刷到50000+
要50000了，忍不住评论一下
50000啊啊啊啊啊
无良媒体造谣而已，别信
意已决：他不是被湖南卫视封杀了吗？
邓紫棋最棒

我觉着我有义务把它刷到50000+
emmmm，我来补个位置，快到50000了
高中到现在 她的歌还是那么好听想你
建议看小说的朋友，可以去看看火星引力的 网游之天辰大陆 然后循环这首歌 最后你会哭，缺一不可
不知道，好像是《我是歌手》那个节目吧。
港荔汁：湖南台什么玩意，还封杀人？
湖南台什么玩意，还封杀人？
意已决：他不是被湖南卫视封杀了吗？
他不是被湖南卫视封杀了吗？
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
好久没听这歌了
渔民呢
盖楼啊
+1
5万顶
我今年七十二岁 我一百年洗一次澡 我最喜欢的食物是死老鼠 我会飞 我爱你 我杀过很多人 我从来不哭 这几件事里只有一件是真的
我没想到为你我能疯狂成这样
当时 跟最好的朋友 去KTV唱歌 唱累了 KTV自动播歌 就是这首歌 我们剩下的两个小时 什么都没干 一直在听这首歌
爱期
想助上10万+
助
顶

邓紫棋真的特别好
看完电影觉得这首歌很配电影情节
推销的机会来了！
8848太监手机，人机分离10米自动爆炸，丢失就隐形，通话就报警，两个密码，两个空间，分别干扰，老婆小三分别存储，88万低清摄像，128k超低内存，跑得快不一定赢，不被炸死才是成功。
快五万了，哈哈哈哈

527永远
五万加油
这首歌真心很好听呢
五万五万加油！！
帮你
486：五万啊
49962！！
加油，你继续啊
486：为了你我能疯狂到
为了你我能疯狂到
我没想到
爱紫棋
哈哈哈
顶我上去

❤️❤️❤️
大家加油破啊
五万啊
第一次注意到你是因为你笑的很好看，然后关注你是因为你的声音很好听，喜欢你是因为你唱歌炒鸡好听……
这首歌让我感受到了爱情
破五万
49947，都在说实话，我也来一句，说实话，破5万是我看得最多的评论
之前下载确实免费啊
5万
非常好听
先走出国门
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
五万
我是第五万
再来一个
第五万
挺好听的
现在付费歌曲，兄dei〒_〒
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
good
赞
破五万前留名
🎧为破五万打卡
破5万，
不仅有光年之外，上次在《多远都要在一起》上看到有人说多远下载也要收费
678：邓紫棋的歌在国内都是免费版权，却被网易拿来收费。不知道蜂鸟是否知情
希望遇到一个人能让我这么疯狂~
光年之外
阿立去集训了，不好打扰他，又很想告诉他我很想他，特意来我们俩都很喜欢的一首歌下留言。也许某天他能看到。嘻嘻
破五万
破五万？
破5万，
万中无一邓紫棋
对哦 我们棋棋很有才华呢 多多了解哦
花流水：词曲都是邓紫棋自己操刀的？这么厉害吗😳
词曲都是邓紫棋自己操刀的？这么厉害吗😳
没什么，就一直单曲循环罢了
早
每次听都热血澎湃
渔民赞我，大家一起破五w
这样啊
L同学：我理解为一个国际的音乐平台
邓紫棋的歌在国内都是免费版权，却被网易拿来收费。不知道蜂鸟是否知情
为了你疯狂
不能下载
318：收费了吗？我怎么听还是免费啊？
已转了平台，只来这里怀旧
sic：我可以理解成邓紫棋免费给网易云版权，但是网易却拿来卖，MMP的
我理解为一个国际的音乐平台
的冰水：Youtube是什么呀
5万！！！
哈意思
水一波
5万!
♡
5w
恩游戏重要 我学到了 以后我不玩游戏主动理你我**是猪
很抓耳
也许已经 没有明天
脉搏心跳没有你根本不重要
真的真的不是故意不理你的，瑶瑶。
手机太垃圾了，一关微信就没有消息提示。
然后我现在打算睡了，发现之前有你的消息。
哇，感觉自己要凉凉。
希望你不要介怀。
晚安！
我要努力的变优秀 然后配得上你 然后不喜欢你 laq
我可以理解成邓紫棋免费给网易云版权，但是网易却拿来卖，MMP的
的笑脸：网易云收费，其他音乐平台不收费，平台的问题，并不是邓紫棋公司的问题…
一听这个歌就会哭
邓紫棋的
嗯嗯嗯
❤
晚安明天继续啦
只要几个人刷几个评论就差不多了
刷啊刷
刷刷刷
你操作太快了，请休息一会再试。。。
五万啊
大家加油破五万啊
邓紫棋啊
也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待
5
万
5万
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。
五万五万
好听
我的评论怎么突然在一分钟内有五十的人赞，而且还是好久以前评论的。奇怪
还差87 五万助攻
就要删你的，哈哈，气死你
叶耶耶：我的49901条评论怎么被删了@网易云音乐
Youtube是什么呀
678：恭喜这首歌：
YouTube第十二支破亿华语MV
香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手
香港首位YouTube单曲破亿女歌手
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）
YouTube最多订阅香港女歌手
拥有最多YouTube MV播放量破千万华人女歌手
我的49901条评论怎么被删了@网易云音乐
记住望着我坚定的双眼，也许已经没有明天
真的好迷邓紫棋的声音，很特别的让人听了不会忘的那种，我怎么感觉她每首都好好听
？？？光年是距离，所以用“之外”啊，没毛病
灼清风：呵呵，光年，光年不是时间单位，好吧！但我还是爱你，G.M.E
嘿嘿嘿每天来听
只有网易收了费，应该是网易搞的鬼，其他平台都没收费
心依然：现在网易云却要收费了
邓紫棋的歌一般都不收费了因为他觉得好歌是买不到的。
难相处的人太多，你不必去讨好
执迷不放手的倔强
hi~我在这，你看得到吗
确实，第一遍并不喜欢，第二遍有点意思。第三遍，好好听。
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
这歌是真的费烟！！！
还差100。
五万助攻
我的天就快五万了
还有华晨宇哦
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
最近突然迷上你
我常常在想，说到追星，我估计，也只够爱邓紫棋一个人了❤
凑5w！！！
收费了吗？我怎么听还是免费啊？
你好像胖了，头发也短了，样子变化到让我觉得，见到你是昨天的事，然后你开口叫我的名字，我就想哭，好像自己突然醒来，只在梦中抱了你一辈子而已
好想把他舌头捋直
打卡
莫名想到云天明对程心的爱
现在网易云却要收费了
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听

678：恭喜这首歌：
YouTube第十二支破亿华语MV
香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手
香港首位YouTube单曲破亿女歌手
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）
YouTube最多订阅香港女歌手
拥有最多YouTube MV播放量破千万华人女歌手
大多数不是粉丝，好多都是路人评论的，就算之前有过节，为了解解，好多都忍着
小姐姐：完全的说出了我的心声，真的不明白为什么还有很多粉丝去骂人家HCY，我真的很感谢他呢，而且现在回头听听发现哼唱非常地美，中间的说唱更是在衬托解解的哼唱！❤
网易云收费，其他音乐平台不收费，平台的问题，并不是邓紫棋公司的问题…
sic：是么，我付费买的，两块
截屏这首歌的歌词来当表白词，老掉牙了真的。
生气了吗？
没有哦。
甘！
对这首歌的回忆不是很好，我付出了多少？到头来一句“不管怎么惹你你都不生气”来打发我，KTV看着另一个人照片做的屏保哭，当我瞎吗？
半个地球的距离，我没想到
是么，我付费买的，两块
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
李志是谁
街往事：喜欢逼哥李志的人大部分要分

嗯😝
ang：恰巧看见了陌生人 所有的失望你都要学着承受 加油
一样。
风雨来：现在呢
最爱的人 最爱这首歌 爱屋及乌我两个都爱
我的大脑为了你已经疯狂到
现在要了
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
我不追星，有时候觉得好像不正常😊，不过我会听歌啦，我喜欢邓紫棋的声音超美，另一个女歌手比较遗憾姚贝娜，两个都超级努力，充满能量
还行的，适合睡觉前看
123：太空旅客好看不？
我没想到 为了你 我能疯狂到，我的大脑 为了你 已经疯狂到，脉搏心跳 没有你 根本不重要，我没想到 为了你 我能疯狂到 山崩海啸 没有你 根本不想逃。
太空旅客好看不？
看电影吧，太空旅客
真没想到我也会有这么一天。只希望一直能够看着你。我们都要加油哦。爱你爱你爱你爱你❤
爱过自己
仙女菊：大哥爱过谁？大哥没感情。
现在呢
名郭嘉：突如其来的冷淡与疏远让我措手不及。
恰巧看见了陌生人 所有的失望你都要学着承受 加油
名郭嘉：突如其来的冷淡与疏远让我措手不及。
我没想到。
晚安，爱现在的你@GEM鄧紫棋
突如其来的冷淡与疏远让我措手不及。
你们好 就好。
这一刻胸腔满满是孤独。
光年真棒，期待新专辑新歌
第一首
马上要5万啦
你不懂欣赏吧
me凛：不怎么好听
马上破5w了，解解加油！！
银河以北，吾彦最美！
用尽运气遇见你，那还有运气让你喜欢我
我要补155条评论凑成5W的评论数
你懂我意思么
se-：缺了相遇
比赛进行到底吧还政府和所有3斗争取得阶段性成效明显提高喽了解我的生活方式也有很多话
看到你们夸邓紫棋比我自己夸她千百遍还开心
不送
me凛：不怎么好听
今天都33°了，特别热！还好下了雨。现在和舍友在操场。
昨天去飚到93分，然而我是男的
的查理：看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖
哎，只有我一个为了费城76人来的吗
G.E.M
灼清风：呵呵，光年，光年不是时间单位，好吧！但我还是爱你，G.M.E
喜欢G.E.M.四年多了，在心情低落的时候，听她的歌总能得到很多的抚慰，心情也会得到好转，这或许就是邓紫棋的歌声中特有的魅力吧谢谢你给我的力量，我会勇敢努力前行的！！
76人 相信过程
刘恒小姐姐
邓紫棋的声音独具特色，很适合玄幻的音调
这首歌最开始出的时候班里早晚餐以及午休回教室后一直循环这首歌
那真是太可惜了
要破晓：啊啊我没录！手机放在教室里了..嘶
左下角切歌，再见~
me凛：不怎么好听
不怎么好听
5w助攻❤️❤️❤️
魔形女和卡莫拉不是一个演员
子之后：太空旅人男主帕帕后来去演了银河护卫队的星爵。然后星爵跟kamorua在一起了，也就是魔形女
会唱了…如果我有光的速度，我想我们再次相遇只需要一年…
抓耳 一听就听出GEM
缺了相遇
lus：缘分让我们乱世以外
昨天在KTV听到这首觉得很好听还问歌名是什么，今天私人FM就推了，是心有灵犀吗
缘分让我们乱世以外
越听越好听
还有她和花花的合唱版
助攻5w

背景音乐好听啊
最近好喜欢邓解解这首歌 中毒了一样……钢琴真的很好听啊
她叫 武宇婷
好听
你我之间的距离岂止是光年能衡量得了得
#晚安，又是没有新歌的一周#
这首歌本身表达的也不是时间的意思啊……
灼清风：呵呵，光年，光年不是时间单位，好吧！但我还是爱你，G.M.E
她有说过是时间吗？
灼清风：呵呵，光年，光年不是时间单位，好吧！但我还是爱你，G.M.E
我喜欢你
可惜我离你光年之外
再见！
我去找其他小哥哥了
刚刚听了下底下的翻唱……又不敢吐槽，只能回来这里夸夸邓紫棋了
喜欢上你 就是我输的开始
我好想你，全卓莹
快出新专辑吧 求你了
完全的说出了我的心声，真的不明白为什么还有很多粉丝去骂人家HCY，我真的很感谢他呢，而且现在回头听听发现哼唱非常地美，中间的说唱更是在衬托解解的哼唱！❤
衫衫啊：说实话 原版比较适合电影情节 相对而言可能我会比较喜欢这个版本
但是渔民门要知道 解解在四年前遗憾没有在我是歌手舞台上唱自己的原创 如今花花在这么重要的场合选了这首歌就是去弥补解解四年前的遗憾 明明知道自己并不是最适合这首 明明可以选别的歌曲 我想这样的友情真的很珍贵 被圈粉了💙
呵呵，光年，光年不是时间单位，好吧！但我还是爱你，G.M.E
"My girlfriend is like Google."
"Because she knows everything?"
"No,she has everything I'm searching for."
“我女朋友就像谷歌一样”
“因为她知道所有事情?”
“不是，因为我想要找的，在她身上都有。” ——苏锡常镇二模英语听力第五题 
有remix的可能
一遍一遍地听着，就好像我的爱是如此。
太空旅人男主帕帕后来去演了银河护卫队的星爵。然后星爵跟kamorua在一起了，也就是魔形女
世以外：啥意思
你说你的女神是邓紫棋 我就狂听邓紫棋的歌 嗯 我很喜欢她 可你却不会喜欢我
努力不让家人和爱我的人失望
嗯
超级胖：兄弟分手了就不要再想了，好女孩多得是。
幻影神歌单来的
机械专业的我觉得很扎心
丶楓葉：机械师是个神奇的职业，在科幻大片里是超能的存在，修汽车修飞机修飞船，还能造机甲造钢铁侠。现实中。。。。不说了。
邓紫棋，我宣你，我的脑和我的肺……
机械师是个神奇的职业，在科幻大片里是超能的存在，修汽车修飞机修飞船，还能造机甲造钢铁侠。现实中。。。。不说了。
这个节奏真的好
不是say it loud 嗎😂😂
mmm：推荐紫棋的someday I’ll fly和say it now
歡迎回來💞😂😂😂
名骚鸡：对不起紫琪，在全网黑她的时候脱粉，年少不懂事，紫琪挺过来了，我也磨砺了，重新做回她的真爱粉
日推
好喜欢这首，好喜欢好喜欢
👀
这段架子鼓打的我简直要窒息了
当然是《光年之外》啦!大家听一听这首歌，很好听的
活捉一只脑残粉
世以外：多老的梗了，她早就不穿皮裤了，你们这些喷子呦，努力找存在感
听听新的心跳专辑
裕宝宝：这么好听的歌，为什么我才听到
可是我们唱不来
357：为了你，没有你，这部分好好听
紫棋哦
名骚鸡：对不起紫琪，在全网黑她的时候脱粉，年少不懂事，紫琪挺过来了，我也磨砺了，重新做回她的真爱粉
下载付费，听还是免费的
漫漫舞：初听不识曲中意，再听已是付费曲。
新的心跳专辑里面10首歌，不同的风格，都很好听哦
粒粒啊：天呐，真的超级好听啦！喜欢喜欢！
啥意思
柱反杀：星爵居然爱上了魔形女
多老的梗了，她早就不穿皮裤了，你们这些喷子呦，努力找存在感
吗_-：皮裤女王你好
邓紫棋！
光年之外
皮裤女王你好
曾很怀疑古风能否真的能适合这种科幻题材。但听几遍后就发现，古风恰到好处的表现了《三体》那种特有的悲壮与苍凉。填词精炼，富有语言美感，将罗辑的角色经历概括凝炼，娓娓道来。念白更是点睛之笔，配音感情真挚饱满，配合相对精辟的填词，突显出强烈的画面感，那是一份读过《三体》的人才懂的感动。
卡魔拉很不乐意
柱反杀：星爵居然爱上了魔形女
我也是，喜欢她不知不觉，五年了
啦啦啦：邓紫棋，五年前，我喜欢上了你，不知道为什么，偏偏喜欢你，喜欢你唱的歌，希望你变得很好，别人骂你我就忍不住怼回去，当时的你，很火，但同时绯闻也很多，各种各样的都有，当时的你，很崩溃，但是，现在的你，已经不在乎这些了，已经证明了你自己，我也义无反顾追了你5年了，我会继续追下去的，爱你❤
邓紫棋，五年前，我喜欢上了你，不知道为什么，偏偏喜欢你，喜欢你唱的歌，希望你变得很好，别人骂你我就忍不住怼回去，当时的你，很火，但同时绯闻也很多，各种各样的都有，当时的你，很崩溃，但是，现在的你，已经不在乎这些了，已经证明了你自己，我也义无反顾追了你5年了，我会继续追下去的，爱你❤
早晚火
真的好听
还毁了所有的计划...本来这次都能赢的..唉..女人要不得...
柱反杀：星爵居然爱上了魔形女
星爵居然爱上了魔形女
5w助攻啦
你们有人听过hardstyle版吗？
听了80000分钟的酷狗，后来换了网易云，没有特意搜原来喜欢的歌，而且听的大多是纯音乐，结果私人FM，把我以前喜欢的一首一首的弄出来了
天呐，真的超级好听啦！喜欢喜欢！
我们究竟是活了365天
还是活了1天
重复了364遍
表白邓紫棋邓紫棋邓紫棋
大哥爱过谁？大哥没感情。
在高速上开车听这首，后面交警跟着彪了一路，到了一个路口帮我拦了下来.交警气喘吁吁地问到“老铁，这歌什么名字”
是 棋 哦
名骚鸡：对不起紫琪，在全网黑她的时候脱粉，年少不懂事，紫琪挺过来了，我也磨砺了，重新做回她的真爱粉
初听不识曲中意，再听已是付费曲。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
打卡

是不胖了，可是小胖子叫起来更亲切
何不可：不胖了😂😂😂
。。。是不是夸过了？做个内敛的et
蜉蝣龚：说实话，还是小巨肺的粉丝素质高，刚刚去听韶涵《呐喊》，底下评论已经吵起来了，不是听歌的感觉，各种蔑视侮辱，只能说双方都有错，在这里是一片倒的期待，只能说，为什么呢？（非黑勿喷）
公交车上对面老婆婆的手机铃声
她的歌，不是一般人能点的，在KTV 里面，不敢唱她的歌，太有难度，唱的太好了，技巧性很多种。
你是独一无二的，不需要别人来告诉你，你的价值在哪
好听，单曲循环好多遍了
确实，一般人唱不来
图美美：“口水歌，是指在一段时间里，大街小巷里，不停地播放，男女老少都会哼的那种流行歌曲，它不一定写得很好，但却很上口，容易被传唱。”看到有人说这首是口水歌，来你给我上口试试

啊啊我没录！手机放在教室里了..嘶
das：想看看视频
我喜欢你阿 但总觉得我们走不下去 每次这么想都好难过 要不 放手吧 是我想太多了吗
对不起紫琪，在全网黑她的时候脱粉，年少不懂事，紫琪挺过来了，我也磨砺了，重新做回她的真爱粉
那个我想说歌词里的缘“份”错了吧不是缘分吗
5w
想看看视频
要破晓：学校俩女生唱的也很牛逼aa
加油
er_：今天歌手大赛唱的光年之外，老师问我唱什么，我说邓紫棋的光年之外，老师说邓紫棋的歌很有张力哦。我鱼果然是涉及年龄段很广啊
加油！
声妍意：刚刚唱这首歌过了预赛，开心到爆炸😁
中文配音版的片尾
能我王：电影里面没有这首歌的BGM吧？
是啊 以前是认为脉搏心跳没有你根本不重要 但是分开后才发现 虽然不重要 但是也没停止啊 你虽然重要 但是离开你我依旧可以活 只不过不快乐而已
池恩卓：大叔，你还有这种本事啊。 金信：你也有啊，你到底是什么人? 池恩卓：若这里真的是加拿大，叔叔有这个本事，那我决定了. 金信：决定什么? 池恩卓：拿定主意了. 金信：什么? 池恩卓：我要嫁给你，我总觉得你肯定是鬼怪没错。我爱你。
孤独不是你不够好 而是你在变得更好
不是单单是香港破亿是整个亚太区👌
678：恭喜这首歌：
YouTube第十二支破亿华语MV
香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手
香港首位YouTube单曲破亿女歌手
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）
YouTube最多订阅香港女歌手
拥有最多YouTube MV播放量破千万华人女歌手
记住望着我坚定的双眼，也许已经，没有明天
王晓盼大傻猪，这首歌是你最喜欢的一首歌，我希望能有一天你会看到这条评论，我们从网络中想遇想识相知，虽然彼此都在远方，但是只要你一个电话就好像在身边一样温暖，等过了这段枯燥的时间我就去你的城市把你带回家好吗？是你的喜欢给了我第二次生命❤️
哥们儿走错片场了？
sun：鹿晗3世界记录。1在2014年8月5日，鹿晗在2012年9月10日转发自曼彻斯特联队球迷俱乐部的微博共获得了13，163，859条评论，首次创造了上最多评论的博文的纪录称号,2是在2015年9月25日，吉尼斯世界纪录正式宣布鹿晗于2012年转发的一条微博，截至9月2日共获得了100252605条评论，3是鹿饭打破的，头戴1700多
鹿晗3世界记录。1在2014年8月5日，鹿晗在2012年9月10日转发自曼彻斯特联队球迷俱乐部的微博共获得了13，163，859条评论，首次创造了上最多评论的博文的纪录称号,2是在2015年9月25日，吉尼斯世界纪录正式宣布鹿晗于2012年转发的一条微博，截至9月2日共获得了100252605条评论，3是鹿饭打破的，头戴1700多
好听的
我总是把喜欢隐藏 其实很喜欢你啊
看到过一句话，“等人是会上瘾的。因为等着等着，你会发现，如果你不等了，不是放弃了对方，而是背叛了自己。”
学校俩女生唱的也很牛逼aa
很棒
助攻五万
听了这么多遍，我还是不知道说些什么。
@垂死挣扎的长颈鹿
好特别的声音啊
io-0p-=0p=-j0=-p=iurjigvjuijyi6huyh5iuhgui8up
助攻5w评论数
有着独特的嗓音。
听了歌手合唱版本来听原版的，感觉合唱版本的慢板更好听诶 当然要是没有那段rap就更好了…
超好听
卡
中配的才有。但是一般没有上中配的。
能我王：电影里面没有这首歌的BGM吧？
助攻5w
尝试总是好的
Rin：你真有勇氣=﹏=這首好多人都唱不好
电影里面没有这首歌的BGM吧？
助攻5万
不胖了😂😂😂
仙人球：小胖子后面的歌越来越好听了
助攻5万
你
真的听得很激动
你不是中国人吧
为了你，没有你，这部分好好听

好听
一种黏湿感，像南方的雨，感情和雨都掺杂一起。大雨临头，不知是雨还是情。
iTunes上没人听……所以花钱装个逼格!
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
日常表白
打卡
其实邓解解的歌很好听的 这两天好想听她的歌
被封面圈粉
网易云的行为，和蜂鸟无关
多变o：啥时候要钱了
推荐紫棋的someday I’ll fly和say it now
你真有勇氣=﹏=這首好多人都唱不好
er_：今天歌手大赛唱的光年之外，老师问我唱什么，我说邓紫棋的光年之外，老师说邓紫棋的歌很有张力哦。我鱼果然是涉及年龄段很广啊
我见到一个女孩有八分相似邓紫棋，尤其是那张标志性的含糖小嘟嘟嘴，简直就是一个人。。。。可惜她是陪酒女！
刚听完这首歌，就去看了太空旅客，看完又来听了好几次
啥时候要钱了
这么好听的歌，为什么我才听到
我不开心……感觉很无望
刚刚唱这首歌过了预赛，开心到爆炸😁
今天准备好了第一个礼物开心 有点困想问你今天要不要一起睡觉 但是你在吃鸡如果我发了消息给你说不定你就死掉了
这首歌Youtobe破亿我贡献了10多次，不行我要骄傲一会（小声bb）
27加油
今天歌手大赛唱的光年之外，老师问我唱什么，我说邓紫棋的光年之外，老师说邓紫棋的歌很有张力哦。我鱼果然是涉及年龄段很广啊
打卡
助攻
日常表白
好听
iTunes上面免费听，下载给钱🙂

善睐：但是他说错了吗？
但是他说错了吗？
yyy：这种不负责的评论都能上热评？先不说iTunes打没打错，哪一首歌在iTunes上面不要钱？做音乐又不是做慈善🙄
都说了非黑勿喷
红霞冫：引战帖？
助攻五万
好好听
因为这首歌，我决定粉她啦😌😌😌😌
好听好听！
明天加油！！！
感觉光年之外在内地也慢慢火了
邓紫棋，我女神
很好听

分享
我对你的喜欢，不再招摇过市
等待新歌ing，无论听多少遍，这首歌都不会腻
这种不负责的评论都能上热评？先不说iTunes打没打错，哪一首歌在iTunes上面不要钱？做音乐又不是做慈善🙄
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好聽💞
越听越喜欢 5W助攻+1
这样也能骗到
噜咕P：我网易都L8了，都还没有过10个赞
5w中有我
助攻
5w助攻
助攻五万
洗脑
引战帖？
蜉蝣龚：说实话，还是小巨肺的粉丝素质高，刚刚去听韶涵《呐喊》，底下评论已经吵起来了，不是听歌的感觉，各种蔑视侮辱，只能说双方都有错，在这里是一片倒的期待，只能说，为什么呢？（非黑勿喷）
加我一个就过了
噜咕P：我网易都L8了，都还没有过10个赞
好听
http://www.kuaishou.com/wap/live/user?userId=81060359&fid=81060359&cc=share_wxtl
助攻
助攻
只差一步了喔
噜咕P：我网易都L8了，都还没有过10个赞
风吹散的情话终究沙哑 已经走远的人不会回家
空灵梦幻美好。一气呵成毫无尿点。
这首歌太好听了
邓紫棋才女啊
我是听一个主播唱的才过来的！都很好听！现在没时间看直播了，我要结婚了！加油哦小朴儿
青菜我爱你
邓紫棋的歌听了一百遍都不会腻. 加油邓紫棋 希望多出新歌
谢谢你的音乐出现在我的生命里，缘分让我们相遇❤❤🌹🌹
赞
不知道从什么时候开始 听歌总是会不自觉的想起他 大家都是成年人了 要自己承担后果 我想认真的和你谈恋爱了 所以我做好可能被伤害的可能了。
要哭了
很好听的一首歌
最喜欢她的声音，她是我唯一粉的女歌手
小胖子后面的歌越来越好听了
高考加油加油加油
相信过程。
我网易都L8了，都还没有过10个赞
心情复杂。
歌词太赞了，和mv一起观看更有感觉
因为一首歌我有想看这部电影的冲动
山崩海啸没有你根本不想逃
吊打你说的太过了，还是有差距的
火葬场：完全吊打黄家驹和周杰伦啊
这个写的不错，很带感
抱抱，希望我们早日解脱❣
gh-：此刻的我，心情竟然被你完美地用语音表述了出来 。
谁给点赞了
裂之心：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要！好文案！
完全吊打黄家驹和周杰伦啊
每一句开头都有很强力的一个吸气
真的吗？我觉得这歌特别适合给云天明和程心
丶青年：《三体》的电影主题曲
超级～好～听～
50000+
她的泡沫最爽
《三体》的电影主题曲
此刻的我，心情竟然被你完美地用语音表述了出来 。
娇娇啊：2018年的我，遇到一个喜欢的人不容易，我不懂怎么做才放弃喜欢你，我不愿意放弃喜欢你啊！重新了解一个人太累，重新喜欢一个人太累，我只想安安静静的继续喜欢你，直到你彻底从我的世界里离开。所以，求求你给我一个了断吧，哪怕告诉我的答案是最残忍的那种，也好过我现在提心吊胆的整日把心拴在你心上
It's u.
这首歌送给云天明和程心
在KTV是可以唱的啊，我唱了90多分
的查理：看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖
黑夜和黎明之前还有一个时刻
50000+助攻
日常打卡
好听
2018年的我，遇到一个喜欢的人不容易，我不懂怎么做才放弃喜欢你，我不愿意放弃喜欢你啊！重新了解一个人太累，重新喜欢一个人太累，我只想安安静静的继续喜欢你，直到你彻底从我的世界里离开。所以，求求你给我一个了断吧，哪怕告诉我的答案是最残忍的那种，也好过我现在提心吊胆的整日把心拴在你心上
邓紫棋还是很棒
当初的一首，唯一的一首，听了以后在床上哭的撕心裂肺最后说不出来话的歌
助攻五万啊，期待早日破十万
旋律很抓耳
炒鸡好听
+1
这首歌一般人不敢唱 难度太大了
抓紧破50000吧哈哈
可能睡不着会胡思乱想，听着光年之外莫名想起了悲伤的秋千，都是听似悲伤祈求实则柔韧独立
76人来的
好听
不行不行，我赶紧来洗洗耳朵
这首歌我听了好多好多遍，却一直都听不厌
一年前在学校广播里听到这首，一直不知道是什么歌，就觉得超好听，网易居然推了！！！
昆明的？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
强行bla什么翻唱更好的 非常无语了
好喜欢这首歌

想不到的事情太多了
助攻五万 我突然想起来三四年前那时候不喜欢邓紫棋也不喜欢她的歌 到现在特意去看她参加过的综艺 好几首单曲循化超过四百+次 缘分让我们相遇 未来遥远在光年之外🤗
倒计时22天见阿gem
give me money
巡山了：我能说就在刚刚才知道G.E.M三个字母的含义吗？？？？
90歌手里最喜欢邓紫棋和花花
光年之外
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手
五万五万
♡
明人不说暗话，明猪不装暗逼，我野猪佩琪把话撂在这，我出去吃口猪食，回来没有一百赞我就拱死在坐的各位，注意，是拱死你们！！
好听
广西河池都安邓紫琪了解一下，（韦采电）
好听
作词，作曲，演唱邓紫棋
午好
第一次对一个男生有心动的感觉，我真的好希望我们能在足够了解对方之后在一起。真的出场顺序没那么重要，认识时间的长短也不影响情絮的萌芽。我可以慢慢等，等我了解你等你了解我等你对我说“我喜欢你”，那时候我一定会含着眼泪回你一句“你知道吗，我等你这句话等了多久”。然后紧紧抱住你、吻你。
打卡
快50000了啊
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要！好文案！
很少会去听国语歌只因大多爱的死去活来，但这不一样，挺好！
最后一句，我也没想到，紫棋。
❤❤
你说你现在不想谈恋爱
你说我们不会在一起
嘿嘿
家男孩：美国啊 好开心
真他吗好听
中最喜欢女歌手 邓紫棋 男歌手 薛之谦 因为就他俩不收费
靠前还能看到同城的
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
打call
新晋鱼🐠粉❤
听了你的歌，想到了某个人
光年之外真的好听
28天后
你就这样一路蹦蹦跳跳撒着小星星跑到我心里啦
28
“
皮肤差却总熬夜
想减肥还一直贪吃
不优秀还不去努力
最怕的是你一边抱怨一边不去改变
什么也没做
还弄得自己成天纠结不开心
要么你就堕落得心安理得
要么你就好好去生活”   
咦，听了这么久，我好像还没贡献我的评论(>﹏<)
听得我都想抽薄荷🚬了
不看歌词不知道唱的什么
嗯，那个女孩是方程❤
兄弟分手了就不要再想了，好女孩多得是。
雷姆爷：cyx我爱你，即使我们已经分手了，但我真的还好爱你
cyx我爱你，即使我们已经分手了，但我真的还好爱你
XSY希望你能幸福，即使你不喜欢我
很喜欢邓紫棋这首歌，当时听这首歌120金，可是现在却90金了，每次听的感觉都不一样
我只是理性评论而已，双标
zyg：那随你啊，你在不在网易听歌都无所谓的啦反正我是在网易的
我己飞往光年之外的路上
我们意识到，光速不变论锁死了我们这个宇宙的最大速度，这导致了各个恒星系之间通讯的巨大延迟，比方说我们现在向比邻星发送一条信息，即使对方秒回，我们也要八年时间才能得到回复，但我们依然在尝试，因为我们渴望同伴
我们很早就意识到，以电磁波这种原始的通信方式向无垠宇宙发送人类的声音是不可能传送多远的，甚至可能连比邻星都无法到达，但我们依旧不放弃，因为我们执迷于宇宙；
我邓好厉害
很多歌都这样
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
优秀
我感觉好罪恶
嗯。
楠饿了：加油
听的一身鸡皮疙瘩 牛逼
日常表白
那随你啊，你在不在网易听歌都无所谓的啦反正我是在网易的
火切_：凭什么网易这样就有大把借口……
很好听的歌，我是从B站听过过来的。
谢谢你 陌生人 我们已经分开一个月了
io瑾：也许她的在乎在于她的行动，她给你的感觉是不在乎，其实很多东西是能感受的，只是她不知道在爱情中如何去表示
dd
拿了第一！很开心！！
慧YY：过几天要用这首歌去比赛了🙏🙏🙏🙏练了这么久啦一定一定要拿奖💜
也许她的在乎在于她的行动，她给你的感觉是不在乎，其实很多东西是能感受的，只是她不知道在爱情中如何去表示
静下来：喜欢一个女孩 也在一起了 但是她想要自由 我也给她了 我尽可能满足她想要的一起 可是 我也很自私 我忍受不了 你自由到有我没我没差 我忍受不了你的无所谓 我们的感情 在你面前一文不值 但是当我再也不愿意像个白痴一样在哪里等你的时候 在我眼里 你又算什么呢？
第一句以为是英语(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
邓紫棋太强了
羊妹你这是在哪都能刷评论
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
你大概不知道我说的哪个节目
666：是跟gai合唱
一首和电影情节很搭配的歌曲，为了你我能疯狂到山崩海啸
300000000m/s*60s*60*24*365🙃
纯爷萌：光年之外到底是个什么概念....
😂
脸懵逼：睡不着，听日推！越听越睡不着了！还有不到三小时就要起床上班了啊
睡不着，听日推！越听越睡不着了！还有不到三小时就要起床上班了啊
快睡觉啊啊啊啊啊啊
没有什么大高音 但是更加震撼
多少人看完这首歌的MV后才去看电太空旅客影Passengers
来，让我们前往漓江塔
只有邓紫棋，这样的名字和这样的人，才给我一种小说中才存在的新生代超人气女神歌手的感觉。
网易VIP免费。这话好像确实没毛病 。
zyg：网易爸爸最近买了天娱的版权然后又买了哪家音乐公司？忘了，反正网易爸爸最近经济有点。。。。。。
晚安 明天又是新的一天 加油29
可能不会 要是在微博上就说不定了
錒財哥：邓紫棋会不会也进来看评论
亿中无一
垣義馬：女生如你 万中无一 致邓紫棋
在2018歌手总决赛里，G.E.M是和华晨宇合唱的这首歌
666：是跟gai合唱
何止
垣義馬：女生如你 万中无一 致邓紫棋
配上MV更有感觉
我听这首歌的时候评论只有几千，那个时候电影还没有上映，你也还在我身边。
打卡
盖楼了
如你所愿
kki：那你可以出去别听
对，我更新以后好多歌都要VIP
安赫德：是这一两周刚vip的
那你可以出去别听
失徒然：不好听
美滋滋
不好听
凭什么网易这样就有大把借口……
zyg：最近网易爸爸确实有点缺钱。。。因为买了两家公司的版权不过网易这里的评论素质也是比较高的不像某Q某狗大把喷子
是跟gai合唱
我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。
是的，不过在那边我就不去看评论了，光听歌
zyg：最近网易爸爸确实有点缺钱。。。因为买了两家公司的版权不过网易这里的评论素质也是比较高的不像某Q某狗大把喷子
邓紫棋会不会也进来看评论
最近网易爸爸确实有点缺钱。。。因为买了两家公司的版权不过网易这里的评论素质也是比较高的不像某Q某狗大把喷子
678：想钱想疯了。各种插入广告强奸用户
网易爸爸最近买了天娱的版权然后又买了哪家音乐公司？忘了，反正网易爸爸最近经济有点。。。。。。
y__：这网易云是怎么了。
明明要VIP
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
2017 年 的43天都听了《光年之外》其中一天循环了11次。
解结 加油↖(^ω^)↗
爱邓紫棋
开启一场太空之旅吧，我们。
好听
是这一两周刚vip的
依吾爱：网易云VIP免费，好像没毛病
光年之外到底是个什么概念....
这首歌能唱到我的每个细胞，喜欢的不得了
我又来了，打卡
真的好喜欢这首歌啊，越听越喜欢
其实我是因为一首翻唱喜欢上她的。高音真的震撼到我了。
在ktv唱这首歌真是自取其辱，邓紫棋的歌真不好唱
网易云VIP免费，好像没毛病
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
就服你这个创作型。
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
半年前是不要会员就能下载，如今国内也一样收费了
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
为什么日本的歌也要钱
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
日常表白
很多词都有多种字面意思的 我也不太确定歌词中的缘分和缘份对不对
爱搞事：百度还说必须和必需分不清呢
说实话 我一直喜欢的歌星是邓紫棋 昨天我还想日推会不会出现邓紫棋的歌呢 于是今天就有了 估计这是我和云村的爱(⑉°з°)-♡
哈哈哈哈
希爹爹：那咱俩可能一个学校
那咱俩可能一个学校
宁海路：校园广播站刚刚放，听歌识曲的
校园广播站刚刚放，听歌识曲的
光年之外 一场意外
一对A要不起
昨天录制江苏卫视嗨唱起来 邓紫棋现场超稳啊啊啊 要爱上她了！！！
即便失去了海沃德，即便没了欧文，我们依然一路乐观向前，因为我们是凯尔特人-沃.兹基硕德
艾弗森之后一直期待76人重建起来，年轻的76人 满满的活力，联盟现在真的捧费城啊
天语对：刚看到
76人MV过来的走起来
刚看到
杜兰特：腾讯体育给NBA费城76人队做的MV背景音乐就是这首歌，期待崛起的年轻的费城队 喜欢邓紫棋 
腾讯体育给NBA费城76人队做的MV背景音乐就是这首歌，期待崛起的年轻的费城队 喜欢邓紫棋 
要吗？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
那你可以去问苹果为什么要问美国人收钱了？还是你觉得她免费给国人听这首歌就是赚不到钱了？
再见粒：我的意思是华为也是中国制造为什么要收中国人的钱？
百度还说必须和必需分不清呢
白内障：百度一下 这词有点争议
太好听啦，感觉就想自己爱上了ta后无法自拔，而且有了陪ta一辈子的勇气
每次听都是用心听，听了五百多遍，可能比起许多人还是比较少，但每次听都感觉有泰坦尼克号的感觉，
我没想到为了你我能这样
50000+助攻
日常打卡
好巧，羡慕你啊！！！！！
歌ge：我昨天在你旁边！！
就快四个月了，我想说我越来越爱你了，今天真的好开心，希望能永远停留在这一天就好了
没事 其实我挺女孩子的
名为段：对不起兄弟
对不起兄弟
家男孩：姐姐 我是男的
姐姐 我是男的
名为段：姑娘你笑啥……我就偷一个晚上的懒
姑娘你笑啥……我就偷一个晚上的懒
家男孩：哈哈哈哈你
哈哈哈哈你
名为段：恩~我我我今天休息一个晚上，你好好上课哈
歌手上的啊😊
类蜉蝣：另一版是哪个版本
我的意思是华为也是中国制造为什么要收中国人的钱？
光阴路：抱歉不用华为
山崩海啸，没有你，根本不想逃！
百度一下 这词有点争议
爱搞事：歌词中缘分的分错了吧
立马路转粉啊我靠
原谅我今天才了解到这首歌，希望不晚！
恩~我我我今天休息一个晚上，你好好上课哈
家男孩：真的要一起加油
真的要一起加油
名为段：啊不管了反正下个月今天考场……干！
我不知道电影在演什么 但我知道你在唱什么
山崩海啸 没有你 根本不想逃，
脉搏心跳 没有你 根本不重要。一一致猪小妹@猪小妹Y
歌词中缘分的分错了吧
一个人熬过去 你就不会需要谁了
我昨天在你旁边！！
息的贼：邓紫棋今天来我们学校旁边的奥体中心开演唱会了，但是学校晚上有晚自习 我真的很喜欢她，这首歌我也很喜欢，没想到我还可以离我的偶像这么近。
邓紫棋好厉害！
啊不管了反正下个月今天考场……干！
家男孩：其实是31
其实是31
名为段：嗷呜明明就是30天，我少过了2天哈哈哈
try
Get Everybody Moving。
iko：什么意思啊？
人总不能往后退是不是 要向前看啊 不要沉湎过去
因为网易付了版权费…尴尬，这都要爱国扯一下？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
學園祭上第一次聽你唱歌，我比你小兩屆，那年你拿了冠軍，從那時候就喜歡你，後來你出道，紅遍香港，後來我到國內升學,同年你參加了我是歌手,從此鄧紫棋的大名在國內也算傳遍大江南北了，雖然我只是個普通人，一個從你沒出道就喜歡你的人。希望你繼續做自己，我會一直喜歡你
抱歉不用华为
再见粒：那你叫华为手机不收费啊
嗷呜明明就是30天，我少过了2天哈哈哈
家男孩：广东早上也下雨 现在放晴了 同32天 加油
邓紫棋太美了！！！！为你疯狂打call！
从一开始小有名气到现在占有华语歌坛重要一席，大家都有看到你的努力！继续加油GEM！！
日常表白❤️
爸妈说，我出生那时候有一束光照射着我，天空一声巨响。
那么，只要我在宇宙中跑得够快，超光者，追上了那时候我反射的光，我就看到了23年前的我，不一样的我🤣！
杰伦迷 捏也喜欢邓紫棋？？
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
是你？？？
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
还好我之前有载
708：啊哈哈不知道
啊哈哈不知道
y__：这网易云是怎么了。
这网易云是怎么了。
708：除了网易云其他都免费
广东早上也下雨 现在放晴了 同32天 加油
名为段：听完起来上课 不管了雨天也要上课啊啊啊啊我要学习。最后32天

我爱你，亚星。
第一次听就喜欢上了
Get everybody moving
iko：什么意思啊？
就你赞最多，我也 点下
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好柔软的一首歌
我们宿舍有个女生喜欢听邓紫棋唱歌又好听而且声线也像她每次去KTV唱这首歌时都很带感
什么意思啊？
巡山了：我能说就在刚刚才知道G.E.M三个字母的含义吗？？？？
我能说就在刚刚才知道G.E.M三个字母的含义吗？？？？
😊嗯嗯嗯很难得诶
强JY：喜欢JAY 喜欢GEM 喜欢陈粒。和你真的是太像了。
那你叫华为手机不收费啊
光阴路：呵呵，这就像你小时候你父母给你钱花你什么也不能回报他们，但他们却有这个责任和义务去养你，她难道不是国人？给自己人听为什么要收费，假设她对内对外都收费你觉得会有人跳出来说凭什么对国人也要收费吗？我只是陈述了一个大众心里想说却又碍于体面道德的话而已。
呵呵，这就像你小时候你父母给你钱花你什么也不能回报他们，但他们却有这个责任和义务去养你，她难道不是国人？给自己人听为什么要收费，假设她对内对外都收费你觉得会有人跳出来说凭什么对国人也要收费吗？我只是陈述了一个大众心里想说却又碍于体面道德的话而已。
只是用久了过来看看评论，月费早交到别家平台了
ok呵：那你就不要用
你又知道了
衫衫啊：说实话 原版比较适合电影情节 相对而言可能我会比较喜欢这个版本
但是渔民门要知道 解解在四年前遗憾没有在我是歌手舞台上唱自己的原创 如今花花在这么重要的场合选了这首歌就是去弥补解解四年前的遗憾 明明知道自己并不是最适合这首 明明可以选别的歌曲 我想这样的友情真的很珍贵 被圈粉了💙
全程钢琴循环的背景让你一直仿佛置身漂浮空间！大赞编曲！
听完起来上课 不管了雨天也要上课啊啊啊啊我要学习。最后32天
1、很久没听邓紫棋的歌了，其实她的歌还是蛮喜欢的。这首歌在NBA雷霆跟爵士的季后赛中背景音乐听到的。2、我喜欢看NBA，喜欢马刺，不然也不会连续几年办腾讯视频会员甚至腾讯体育会员，我承认勇气的强大，但在去年常规赛开打前，我挺看好马刺，雷霆，鹈鹕，火箭的，现在的季后赛也就剩下火箭。
那你就不要用
678：想钱想疯了。各种插入广告强奸用户
想钱想疯了。各种插入广告强奸用户
n-墨：其他音乐平台下载免费，为什么网易云不可以
就网易云要钱，已转其他平台，来这里看看评论
J南宇：现在并不免费了
棋
先生C：有一个女孩叫邓紫琪，第一眼就被你吸引
只想撞先生的胸膛
不想撞南墙啦
有一个女孩叫邓紫琪，第一眼就被你吸引
半年前第一次听还是免费的
除了网易云其他都免费
y__：这我不知道。反正我那天看见要vip。
这我不知道。反正我那天看见要vip。
708：试了 你可以用其他的音乐软件 可能只有网易云要钱
喜欢JAY 喜欢GEM 喜欢陈粒。和你真的是太像了。
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
抱怨没用，你得抱我!

不吃鱼：邓紫棋90后精通中英粤三种语言，不到30岁就已经是中国唱片销量最高的女歌手，90后的喷子你们在干什么？是宅在家里吃鸡打王者啃老，还是拿着简历四处找工作？人家的成就比你高千倍万倍你有半点资格去说人家吗？
邓紫棋今天来我们学校旁边的奥体中心开演唱会了，但是学校晚上有晚自习 我真的很喜欢她，这首歌我也很喜欢，没想到我还可以离我的偶像这么近。
32
好好听
助攻
天哪，我睡觉都在默唱，睡不着
邓紫棋90后精通中英粤三种语言，不到30岁就已经是中国唱片销量最高的女歌手，90后的喷子你们在干什么？是宅在家里吃鸡打王者啃老，还是拿着简历四处找工作？人家的成就比你高千倍万倍你有半点资格去说人家吗？
超级喜欢邓紫棋 不知道为什么看见她就感觉好喜欢 虽然没怎么听过她的歌
好迷人的声音《邓紫棋》棒棒哒
滴打卡助攻5w
没欠国人的吧。为什么一定要免费啊兄弟
光阴路：不应该免费给国人听？
《孤独之旅》：不仅指杜小康跟随父亲放鸭过程中的孤独、寂寞、恐慌之感,还有杜小康心灵的变化过程即从孤独寂寞恐慌到坚强,是杜小康努力奋斗的人生之旅.
《心灵之旅》
那是人家的选择，不是责任。她也没欠国人的。
光阴路：不应该免费给国人听？
说实话，歌手上和花花唱那个版本更好听，比这个更燃一些
难受
站岗前后必备！！！
爱成病：单曲循环一早上一下午啦，超好听！同时wuli紫棋的纪录片《一路逆风》要在1月6号上映啦！希望大家可以去支持，毕竟国产歌手纪录片还是第一次呢
不应该免费给国人听？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
越听越好听的节奏？！！
邓紫棋真的棒棒哒！
另一版是哪个版本
功告成：家人吗😊应该是。网名认证。日推了这首歌唉😁我之前一直在听另一版
真实杠精？
Jay：下载还是要钱
下载还是要钱
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
解解，原谅我不能去看你的演唱会
最后那几句声音叠得好魔性啊😱
好有个性的声音
打卡，

宿舍里个家伙把这歌当闹铃！！！！搞得我都不爱听咯
真的对他失望透顶🙃
一个字“燃”
开头跟病变弄混了
你想多了 可能是当时怎么怎么样没收 现在收费了
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
网易要钱，其他不用
401：哥哥，要钱的

快5万了顶
个人认为是邓紫棋最好听的一首歌
5w走起
单曲循环
最近才要的
401：哥哥，要钱的
加油哟
家男孩：33
我就希望我喜欢的人每天缠着我
缠着我聊天
每天问我 去哪里了呀 都干嘛了呀 吃什么呀
每天分享歌给我
看见好笑的就艾特我 实在不行截图也可以
乱七八糟的反正粘着我就行
我喜欢被喜欢的人粘着 我不嫌烦 
我就服邓紫棋，我很喜欢她，能把别人的歌唱成自己的歌曲。
我女朋友最爱邓紫琪，我最爱她，所以我也喜欢邓紫琪
邓紫棋真的太圈粉了，完全靠实力圈粉
我和他上一次看电影是两年前这个时候。现在他终于答应再陪我看电影了。
5w+走起
我刚发现我看过这个电影
为什么我听这首歌喘不上气还有想哭的感觉。
本来以为花了这么久早已将你淡忘，直到你再次出现在我梦里，那么强烈，那么美好，那么不舍，虽然我告诉自己这是不真实的，不要再留恋了，但我确实不想醒来，即便只是一场梦，也让我感到了那么一丝辛福。那么多年一直没谈朋友，总觉得是没遇到心动的，但那估计只是骗骗自己而已。你未嫁我愿等，LY。
我真的没想到我能这样为你
缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱
你喜欢听 那我也听
日常表白紫棋
哥哥，要钱的
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
我就想问去ktv这首歌怎么下嘴
76和凯尔特人东部季后赛G3
我在想，这个歌男生能唱吗，好想学
现在并不免费了
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
你可以在其它地方下载，然后转到网易云里面来，在那个扫描本地音乐里面添加，网易云有蛮多歌没版权，我都是从qq音乐买了转过来的
n-墨：其他音乐平台下载免费，为什么网易云不可以
其他音乐平台下载免费，为什么网易云不可以
恭喜恭喜恭喜
678：恭喜这首歌：
YouTube第十二支破亿华语MV
香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手
香港首位YouTube单曲破亿女歌手
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）
YouTube最多订阅香港女歌手
拥有最多YouTube MV播放量破千万华人女歌手
我又想你了
如果他是我们大家的儿子，房子不仅免费给他住，还倒贴钱供他生活
GHG：无语……愤青吗😊扯到房子？牛
不知道你知不知道我好爱你啊
无语……愤青吗😊扯到房子？牛
ows：凭什么要给你免费听，别人的成果免费给你，还有脸了，没见你把你房子免费给人住？就是你们这种自以为是的人多了，总以为地球都是围绕你转的。
油管播放量华语周杰伦第一田馥甄第二，紫棋的光年之外是最快的！也很优秀。
毛小宇：那么田馥甄也是香港的吗？
台湾靴靴
毛小宇：那么田馥甄也是香港的吗？
“如果生活很苦的话，你要不要搬进我甜甜的心中”
上晚班啊想睡觉 心情不好啊想听邓紫棋 希望能有那样一个人 为你做到这一切的一切
33
才明白
我们之间根本
没有缘分
好听
真的太喜欢你了
那么田馥甄也是香港的吗？
___：观看量全华语女歌手田馥甄第一
爱你爱到忘不了
厉害了
丶落叶：昨晚五四晚会我学校有一个女生唱了，贼好听
哈哈哈哈哈哈哈哈你怎么能这么可爱
-_-：滴 发现目标
昨晚五四晚会我学校有一个女生唱了，贼好听
染33：过两天比赛唱这歌，我佩服我自己的勇气
也许未来遥远在光年之外
封面女神💕
我看到歌习惯边听边翻评论，但是这首歌我翻了很久，真的我貌似没有看到一条特别文艺抒情句，全部都是夸赞邓紫棋的。加油
我特么被惊到了 你怎么知道我刚在优酷补了《歌手》 说吧你除了B站还和谁有py交易
说实话哥很好听，我是因为封面才不收藏的
有梦为马 随处可栖 朝九晚五 浪迹天涯
滴 发现目标
223：nb！
我的妈呀，解还是不愿意写我们能唱好的歌😂
染33：过两天比赛唱这歌，我佩服我自己的勇气
过两天比赛唱这歌，我佩服我自己的勇气
同城老铁。
997：太空旅客
nb！
爱做梦：1967年，张伯伦率领76人4-2击败凯尔特人，获得总冠军。1983年朱利叶斯欧文联手摩西马龙夺得总冠军，摩西马龙当选MVP。01年季后赛艾弗森打出赛季巅峰当选常规赛MVP并帮助76人进军季后赛。76人距离上次总冠军35年了，距离上次辉煌18年了，如今大帝恩比德肩负76人复兴重任下个赛季加油！！
试了 你可以用其他的音乐软件 可能只有网易云要钱
y__：真的不免费。你可以试试。
网易云不免费而已 其他的音乐平台还是免费的
ite：vip可下载
vip可下载
708：并没有
好好听
原来是这样，我懂了，谢谢你！
哪领的：想去宠物店买只小猫，有一只好看的被别人买走了，很惋惜，但你还是买了一只很好看的小狗，喜欢并非无可替代，这只小狗陪你聊天，陪你深夜痛哭，慢慢的成为你生命的一部分，有一天它死了，仿佛生命都不完整了，即使遇到更好看的小狗，你也没了兴趣，爱一个人，再美好的东西也填补不了他离开所留下的空白
想去宠物店买只小猫，有一只好看的被别人买走了，很惋惜，但你还是买了一只很好看的小狗，喜欢并非无可替代，这只小狗陪你聊天，陪你深夜痛哭，慢慢的成为你生命的一部分，有一天它死了，仿佛生命都不完整了，即使遇到更好看的小狗，你也没了兴趣，爱一个人，再美好的东西也填补不了他离开所留下的空白
怀夜白：迷茫，不懂，求解！现在处在那种感觉中，但自己又不是很明白什么是喜欢？什么是爱？喜欢和爱有什么区别吗？
谢谢！我感觉有点懂了。
冷的心：喜欢，只是喜欢她某一个点，如果天灾人祸让你俩必须死一个的话，喜欢一个人不一定会牺牲自己，而爱是可以的，这就是区别
光年之外，并不是真的一光年的距离，而是两个平行世界的人永远不可能在一起，而我还喜欢着你
上海天气和心情一样
喜欢，只是喜欢她某一个点，如果天灾人祸让你俩必须死一个的话，喜欢一个人不一定会牺牲自己，而爱是可以的，这就是区别
太空旅客
我要上热门
现在少有了，以前很多
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
迷茫，不懂，求解！现在处在那种感觉中，但自己又不是很明白什么是喜欢？什么是爱？喜欢和爱有什么区别吗？
1年多过去了，也收费了。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
封面好漂亮..
1967年，张伯伦率领76人4-2击败凯尔特人，获得总冠军。1983年朱利叶斯欧文联手摩西马龙夺得总冠军，摩西马龙当选MVP。01年季后赛艾弗森打出赛季巅峰当选常规赛MVP并帮助76人进军季后赛。76人距离上次总冠军35年了，距离上次辉煌18年了，如今大帝恩比德肩负76人复兴重任下个赛季加油！！
真的很喜欢，已经单曲循环了三天了，GEM
我对性真的没什么欲望，看到你却由不得的贴上去，恨不得把自己揉进你的身体里才好。原本以为接吻就够恶心的，思念你的时候，又偏偏希望能和你做爱。之前感慨柏拉图式的爱情，如今渐渐明白徐志摩说“爱的出发点不一定是身体,但爱到了身体就到了顶点。”我总在思念你的时候唾弃自己。你的喘息声太致命。
情欲来时都猛烈，退潮的时候太落寞了。为什么说琐碎不磨人，是因为与你一起的人间烟火都太迷人了，所有原始的冲动都可贵。想清晨逛早市买鱼买广东青，喝完奶白浓稠的鱼汤嚼着青菜催你洗碗。想傍晚拉着手就摇摇晃晃走偶尔撒个娇让背。想吻你。想喝了酒吻你。
下载么，我觉得8块不是很贵啊，剩下几次坐公交车的钱就可以了
光年之外。。。让人误解的光年呐( *・ω・)✄╰ひ╯
生活可能还会温柔待你，我不会了
可是你身边一直有人陪啊，真的不想看到你和他的任何消息，真的很难受啊，可是却忍不住想去看，希望你过的好却不希望你们过的好，又想你发这些动态能屏蔽我不让我看到，又想知道你过的怎么样想知道你的动态，你还是谁在你身边就什么都听别人的对别人无条件的好，又不喜欢别人管，没人管又管不好自己
范丞丞 我爱你 你知道吗 因为你太优秀了。
远了怕生，近了怕烦，少了怕淡，多了怕缠，感情多难
有首叫Between Worlds的纯音乐里面有个片段跟这个前奏蛮像的
丫头呦：前奏好耳熟，但就是想不起来像什么........
刚换的铁三角。。。用光年之外煲机！就是这么任性
闺蜜的偶像，所以手机里积攒了好几首邓紫棋的歌！到现在还记得闺蜜同桌唱光年之外的那股认真劲
前奏好耳熟，但就是想不起来像什么........
很喜欢泰戈尔写的一段话：有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。
观看量全华语女歌手田馥甄第一
毛小宇：YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手
助攻五万
龙门 666
门补习：看到了你是西安的秒懂，是第一个懂我的人
这首歌已经发行一年多了，之前一直是免费的，因为歌手再火了，就要收费了，其他音乐平台依旧免费，某村真的emmmmm
绮契-：并没有免费啊
这首歌已经发行一年多了，之前一直是免费的，因为歌手再火了，就要收费了，其他音乐平台依旧免费
绎快乐：哪里免费了
邓紫棋的歌在其他音乐平台都是免费的，光年之外之前在网易云也是免费的，收费是歌手火了之后的
西夜雨：去百度下载吧，你适合那里，慢走不送
不会看歌词吗，作曲就是她，编曲才是外国人，是她的监制
好久没有来听了

没有你 根本不重要 是 没你没关系 但没你 其他的也完全不重要 特别听到了这一句 因为我只看我想看到的 幻想你还在我脑海里配着每日各种歌下饭
💙
刚刚用微信给她发消息，问她是不是有男朋友了，她说是，而且早在一年前就已经在一起了，这首歌是她最喜欢的一首歌，现在算是最后的告别吧
大家去看一下电影，才能更好体会到歌的意义，谢谢。
抉择，真的很伤脑筋啊
其实当时没有名字可起，一气之下就起了这个名字
米九三：被高考支配的恐惧
我理想的关系共生共存
如何瞬间冻结世界
当我第一次见到你时，我不敢相信，你不就是一直活在我梦里的人儿吗，因此今天我就在这里立下flag，我一定会努力成为成为导演，来。。。。
陪伴了我的初三和整个高中，现在大一，不离不弃。
不见了：昨晚看节目直接泪奔了，四年了。你的四年，陪伴了我半个高中和整个大学。
哈哈哈，只是说他们三唱得稳。其他就不重要了
___：不要把林宥嘉跟邓紫棋放一起
我一直都很喜欢邓紫棋，我喜欢她的《泡沬》，不碰自碰。我喜欢听《再见》，一句再见结束两个人的感情。我还喜欢听《新的心跳》，不管怎样，每个人都会有新的一天，新的心跳。直到现在的《光年之外》，我没想到是，万万是你想到的，也许在光年之外我还会默默地陪着你。
来表白老邓
눈_눈………
奇葩女：听免费啊
日常表白紫棋
听免费啊
绎快乐：哪里免费了
去百度下载吧，你适合那里，慢走不送
678：网易云连邓紫棋的歌都不能免费下载了，周杰伦邓紫棋都不能免费听高清了，留下来的意义彻底没有了
被高考支配的恐惧
门补习：看到了你是西安的秒懂，是第一个懂我的人
第二遍副歌前面那四句也挺高的
的查理：看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖
一个月8块很多？
678：网易云连邓紫棋的歌都不能免费下载了，周杰伦邓紫棋都不能免费听高清了，留下来的意义彻底没有了
好听
唉，听到这首歌真的睡不着了，又爬起床来走到客厅抽支烟，又发现一只蟑螂，于是跟它聊了很长时间，把我对生活的看法，对有些事情的不爽，生活的压力，发泄给它听，烟抽完了，于是我又狠狠一脚踩死了它，没办法，它知道得太多了！
这歌词写矛盾了
为什么这首歌我听都没听过会出现在我的听歌排行第一位，还尼玛一天听了118遍？？
宇宙磅礴那段是真的好听吖
我喜欢宇宙，喜欢那种空灵，那种空洞，那种纯粹的浪漫
哪里免费了
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
最喜欢这首歌的编曲很好听每一个节奏刚刚好
自己作词作曲厉害了
看到了你是西安的秒懂，是第一个懂我的人
米九三：看到你id名字，居然感觉有一丝恐惧
网易云连邓紫棋的歌都不能免费下载了，周杰伦邓紫棋都不能免费听高清了，留下来的意义彻底没有了
幸好之前下载了
家男孩：手机里全都是邓紫棋的歌 都不知道现在下载要付费
手机里全都是邓紫棋的歌 都不知道现在下载要付费
同感
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
加到了一个超喜欢的男老师的微信 心里甜甜的
不重要了
绮契-：并没有免费啊
听是免费的没毛病呀，很多歌听都是要收费的
ite：但是现在下载要收费了
我没想到 为了你我能疯狂到 山崩海啸
没有你根本不重要
02我真的 真的好喜欢你啊
并没有免费啊
嗓音太干太扁平没有混响，被邓紫棋林俊杰立体环绕嗓音宠坏的表示接受不能
233：华晨宇很多原创，可以了解一下。至于嘶吼＋rap是刻板印象，娓娓道来的情歌也可以唱很好
真的免费
y__：真的不免费。你可以试试。
猛龙那首很一般，无感
w12：和梦龙的比差的有点多
queshibucuo
真的不免费。你可以试试。
708：免费
笑死，美国大表姐不是歧视华人吗
和梦龙的比差的有点多
免费
y__：现在不免费了。
并没有
ite：但是现在下载要收费了
当别人问我为什么喜欢听这首歌 我会告诉他:因为爱。
新秀之队
霸栋爷：致76人这只青年军
日常表白
赵小姐 我又梦到你了
一个神秘的组织从今天起更加神秘了，成员会潜伏在各大APP中等待集结，只要一声暗号就会知道彼此的存在，聚是一团火，散是满天星。
女朋友很喜欢这首歌，有一次一群同学一起去KTV她就偷偷点了这首给我唱了。一开始我注意到是她在唱于是我很认真在听，当时觉得这首歌也没什么，只是挺好听的。现在随机播放到真的让我好想念跟她一起做那些事情，幸好她到现在还一直陪伴在我身边。
我不介意的
解一下：别吧 兄弟 你太吓人了 再说我也不是受啊 exm？？？
没事，😂😂😂😂
解一下：别吧 兄弟 你太吓人了 再说我也不是受啊 exm？？？
但是现在下载要收费了
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
其实刚开始听感觉不大，后来无意随机到了这首歌，就觉得这个旋律很特别，第三次听就开始循环了！好好听！
man：这首歌是认真的强推啊 从前奏到副歌至结尾 编曲特别抓耳。几段旋律也过渡自然 而且好听啊啊啊 这歌她写来给大家循环用的❤️
邓紫棋可能就是那种不是一见钟情的那种小女生吧，但她只要拿上麦克风你就会发现整个视线全被她吸引。不管看谁都是用着敬佩的眼光，这是明星里面很少见的。这个世界太大，真真假假太多，她值得你去了解
相信过程
霸栋爷：致76人这只青年军
致76人这只青年军
不要把林宥嘉跟邓紫棋放一起
lbs：三个现场稳的像假唱的歌手：邓紫棋 林俊杰 林宥嘉
三个现场稳的像假唱的歌手：邓紫棋 林俊杰 林宥嘉
只有我一个人喜欢大表姐吗？歌曲我不评论，但大表姐是真的
别吧 兄弟 你太吓人了 再说我也不是受啊 exm？？？
ear：拒绝无效
根据相对论，高速运动的物体中过的时间比低速宏观世界中的世界要快的多，在星际飞船里应该是这种心情吧……你和光年外的她之间阻碍的，不光是距离，还有千年的孤独
来偶遇了
恋红尘：@格小仙 必须要
@格小仙 必须要
拒绝无效
解一下：我懂 但是我拒绝 抱歉
彦:我会等你一千年……
如果我可以走进你的心里，我愿意把我最好的都给你。因为喜欢了就很难收回喜欢的那颗心，嘴上说算了不要了，可每个人不都还是使劲的往里靠近。陪伴他吧，一直陪伴下去，只要我还等得起，还爱得起。我就会一直爱。
祝福你吧。太自我的人。拿不出相爱的诚意。还是祝福你吧真心的。不疼。
好好的，我们都好好的。
好好的
不见了：昨晚看节目直接泪奔了，四年了。你的四年，陪伴了我半个高中和整个大学。
挺喜欢邓紫棋的，虽然之前很讨厌她，可是看她做客金星秀，觉得她不做作，很可爱
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
很喜欢邓紫棋的歌
生活不止是眼前的苟且
不舍得你离开 好不舍得
我坚持不下去了，你知道吗，我想放弃了，为什么我们在一起好好的，分开就变成了这样。
渔民懂你G.E.M.鄧紫棋 ❤
36
嗯嗯 是他写的 不过我是刚入科幻坑看的不多
田成康：刘慈欣？那位科幻小说大神？
现在不免费了。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
歌词是怎么回事(・o・)？
itunes用不了怎么办？是什么出现问题？
好听
这歌巨难唱
你的id已确认是真爱粉了
我懂 但是我拒绝 抱歉
ear：兄弟你懂我的意思吧
在我想和你唱的这首里那个小哥哥真的感动到哭了有些事真的会催泪 看到你一路不容易的走下来 为你骄傲

米九三：希望如此
我无法去等待因为你遥在光年之外
好喜欢你
好希望她和花花在一起啊，真的好配
兄弟你懂我的意思吧
解一下：有点吓人啊兄弟
刘慈欣？那位科幻小说大神？
tYh：面对浩瀚的星海 我们微小的像尘埃。地球与人在未知的危机四伏的宇宙面前是那么脆弱，看完三体才体会到歌词的含义
有点吓人啊兄弟
ear：搞基么，等等等等等等等等，波！ 勒诶 😏
哼其实😄我
(눈_눈)
d-T：这次的封面好赞啊
我觉得你说得对
的风景：哦?既然叫唱作人，写词也是基本的
哦?既然叫唱作人，写词也是基本的
233：没有写过，诚挚希望不要以偏见去看他。
没有写过，诚挚希望不要以偏见去看他。
的风景：会写词吗?
会写词吗?
233：华晨宇很多原创，可以了解一下。至于嘶吼＋rap是刻板印象，娓娓道来的情歌也可以唱很好
华晨宇很多原创，可以了解一下。至于嘶吼＋rap是刻板印象，娓娓道来的情歌也可以唱很好
的风景：邓紫棋能自己作词作曲甚至编曲，歌曲风格也多变。H印象里不会写词叭?而且风格太局限了……歌大多都是嘶吼加rap?
面对浩瀚的星海 我们微小的像尘埃。地球与人在未知的危机四伏的宇宙面前是那么脆弱，看完三体才体会到歌词的含义
搞基么，等等等等等等等等，波！ 勒诶 😏
解一下：等一下！请等一下 你想干啥？？
等一下！请等一下 你想干啥？？
ear：我想
我想
解一下：啥节目啊？
邓紫棋唱歌好好听(ง •̀_•́)ง눈▽눈
说的好像邓紫棋不是中国人？
胡先生：什么时候中国人能做出这样曲子啊
我是歌手总决赛啊
解一下：啥节目啊？
封面很好看
啥节目啊？
不见了：昨晚看节目直接泪奔了，四年了。你的四年，陪伴了我半个高中和整个大学。
听了这么多，可能你有话想说
邓紫棋中国的
胡先生：什么时候中国人能做出这样曲子啊
什么时候中国人能做出这样曲子啊
赞
我不觉得这是一首悲情的歌 可不知道是怎么听着听着眼泪就就出来了
姐们，明智😂😂
mpe：没钱
没钱
林燕西：我不抽烟不喝酒，不泡酒吧夜店，也不泡网吧打架逃课，更不会随便找个女友去开房。可我发现我这样的人是不是也不适合这个社会了呢😓
注意点吧，别引战拉黑
703：邓紫棋有实力全面，后面哪个没听过。
我好喜欢你啊，刚开始那么主动，后来却怂了。什么也不敢说话也小心翼翼的，心里老憋着难受。
少加了一个条件，90后里的明星。
zzZ：那你真是孤陋寡闻了 多听歌 少说话 只会给这两人招黑
邓紫棋有实力全面，后面哪个没听过。
击晕俊：中国现在的乐坛，恕我孤陋寡闻，明星里真正的唱作人只有邓紫棋和华晨宇吧。
她现在有钱买内裤了吧
那你真是孤陋寡闻了 多听歌 少说话 只会给这两人招黑
击晕俊：中国现在的乐坛，恕我孤陋寡闻，明星里真正的唱作人只有邓紫棋和华晨宇吧。
邓紫棋能自己作词作曲甚至编曲，歌曲风格也多变。H印象里不会写词叭?而且风格太局限了……歌大多都是嘶吼加rap?
击晕俊：中国现在的乐坛，恕我孤陋寡闻，明星里真正的唱作人只有邓紫棋和华晨宇吧。
特别好听，在家电视上点播配合mv一起看……印象超深刻
超喜欢
哦
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
《回忆的沙漏》，改编的《夜空中最亮的星》，《光年之外》宇宙三部曲
喜欢不用解释
神奇的土豆
中国现在的乐坛，恕我孤陋寡闻，明星里真正的唱作人只有邓紫棋和华晨宇吧。
大爱邓紫棋
只有我想到NBA吗…

网易云告诉我这一次我能上热评
第一次评论 祝各位宝贝都是有人疼有人爱❤
温暖♡
可最后还是呦不过你，还是决定要退！我：知道你不愿意花我太多钱，收到戒指当天晚上你跟我说，你只需要一对情侣戒指不需要太贵，能和你一起戴就行，只希望我们有共同属于自己的东西而已。虽然有时候你霸道不讲理，有时刀子嘴豆腐心，嘴上强硬，其实心里心疼的我要命，只是不愿表现出来。
爱27：有幸之年让我遇见你。昨天是我们相恋3周年，而我早早的偷偷的买了一枚戒指送给你，你收到之后试戴以后觉得挺喜欢的，可你看到价格觉得太贵说还是退了吧。在还没退之前你每天都戴，然后你对我说越看越好看(看的出来你是特别的喜欢，我说喜欢就不退了，也不算太贵，只要你喜欢就行，我送的也就值了)

le-：大半夜看到这个，都不敢笑的太激动。。。怕下铺的上来打我。。。
有幸之年让我遇见你。昨天是我们相恋3周年，而我早早的偷偷的买了一枚戒指送给你，你收到之后试戴以后觉得挺喜欢的，可你看到价格觉得太贵说还是退了吧。在还没退之前你每天都戴，然后你对我说越看越好看(看的出来你是特别的喜欢，我说喜欢就不退了，也不算太贵，只要你喜欢就行，我送的也就值了)
爱了我两年的女孩也是我爱了两年的姑娘昨晚走了，今早正常的说早安，随着早安飘走的还有我的灵魂，看小说会失落，听歌会失落，看书会失落，可是我错过了对她好的机会，如果再来一次，我不会再把她对我的爱当成我可以随心所欲的资格，有的东西丢了才会拼命的找回来。东雪，我这个笨蛋希望你回来！
错过了一万 两万 三万 四万了，求你们给孩子留条路吧
助攻五万
看到你id名字，居然感觉有一丝恐惧
门补习：以前看新闻说她刷大牌我就真的这样以为，后来看了今夜百乐门就觉得她这个女孩特别可爱还有金鱼嘴，现在听她的歌不收费就知道她和那些人不一样。加油👄！
我也觉得如此😂
米九三：我们是不是生活在古代
我们是不是生活在古代
林燕西：我不抽烟不喝酒，不泡酒吧夜店，也不泡网吧打架逃课，更不会随便找个女友去开房。可我发现我这样的人是不是也不适合这个社会了呢😓
希望如此
ivi：晚安，时间会让我们得到我们想要的
找了好久的歌，日推给我，惊喜
真的好好听
16年年底和他一起看了太空旅客 那一刻我们觉得我们将只有彼此 回了家把这首歌循环好久来歌颂爱情 直到我们被异国分开……这首歌被我放弃很久 ……现在再次拿出来循环 不是爱情 而是庆祝强大的自己🙋
好的 你也是
丶痴心：加油哦，努力吧
大半夜看到这个，都不敢笑的太激动。。。怕下铺的上来打我。。。
二个字：看你们都那么文艺我也就不隐藏了，啊，大海啊，你都是水。啊，骏马啊，你四条腿
这个就是实力
晚安
五万前排
因为想唱所以刚才去听了一下全民K歌里面的，心态崩了算了还是听原唱
最后几句真几把超赞啊
也对哦
渣__：不要有那么多理所当然
不要有那么多理所当然
425：不应该吗？
不应该吗？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
我并不渴求那些超越人类的天赋，只求她回来
晚安，时间会让我们得到我们想要的
下次再见
谈笑风生，不动情
好听
我只能偷偷的告诉我自己，你们过得很好，你很开心，我不敢去问不敢去看，我为你堕落过，除了你那么狠心，其他你真的很不错(*๓´╰╯`๓)♡
看你们都那么文艺我也就不隐藏了，啊，大海啊，你都是水。啊，骏马啊，你四条腿
我没想到为了你我能理智到。。。理智到什么都没有
花花也是
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
点进来还以为都是懂宇宙量子学的人热评 一脸懵逼的出去
坐标广州，期待认识那个你，吹吹风，听听歌，走一段我们的路
才华横溢，喜欢邓紫棋四年了，看着她一路走过来，她真的很不容易
我不抽烟不喝酒，不泡酒吧夜店，也不泡网吧打架逃课，更不会随便找个女友去开房。可我发现我这样的人是不是也不适合这个社会了呢😓
牛逼
越听越好听型
没关系难过的感觉总会过去，你要开心啊
玖伍啊：在车上听着歌睡着了，睡醒后突然有点难过。
棒棒
真的很纯粹的一个歌手
加油加油
家男孩：五月了请加油
好想听紫棋演唱会嘤嘤嘤，家门口的票没抢到
努力努力再努力
家男孩：五月了请加油
邓紫棋唱歌是真的很好很好啊，唱现场超级稳，高音飙的贼厉害
五月了请加油
第一次听并不觉得有什么出彩的地方，过了一段时间回来听，卧槽，怎么这么好听
加油哦，努力吧
另择9：谢谢
谢谢
丶痴心：你相信奇迹吗？如果信那你就去创造奇迹
是的，我现在已经为你疯狂到，山崩海啸没有你，根本不想逃，脉搏心跳没有你，根本不重要。爱你张峥
在车上听着歌睡着了，睡醒后突然有点难过。
烦恼呀：像极了无数个没上大学之前的周日午后
像极了无数个没上大学之前的周日午后
玖伍啊：小长假结束，在回学校的路上，刚睡醒来。突然有点难过。
小长假结束，在回学校的路上，刚睡醒来。突然有点难过。
也不能这么说吧，这应该是她自己的决定，如果音乐平台都这么弄是要出事的
庭花海：我虽然也喜欢紫棋，但是说句公道话，收费是因为外国注重版权
我愿意用你每天开心作为惩罚换你一切都会好起来
因lz：日子和我，都会好过起来。
加油
因lz：日子和我，都会好过起来。
此生最喜欢的女艺人了 集才华美貌的你越来越好
越听越好听
有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。那个人在的那个地方，有光。
我虽然也喜欢紫棋，但是说句公道话，收费是因为外国注重版权
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
这病句😂😂😂
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
美国啊 好开心
iNi：日推太神奇了，昨天在美国的餐馆里听到了这首歌，一下喜欢上了，今天就给我推来了！！
日子和我，都会好过起来。
这么热烈的爱情 我怎么就没遇到呢
就是辣么不可思议，在路上无意听见的歌，隔几天就会出现在日推上，两三次这样了
iNi：日推太神奇了，昨天在美国的餐馆里听到了这首歌，一下喜欢上了，今天就给我推来了！！
感觉前奏有点像去月球里面的音乐
陈晴娅
五月，早
日推太神奇了，昨天在美国的餐馆里听到了这首歌，一下喜欢上了，今天就给我推来了！！

谢谢
影三人：要加油哦
哇突然想起来我看过这个电影 电影浪漫中还有一点细思极恐
超好听的❤ 邓紫棋真的很棒啊
要加油哦
你芝姐：100个赞我也要去表白。
呵呵，我为你点上一赞
你芝姐：100个赞我也要去表白。
100个赞我也要去表白。
不知道
手机铃声偶然听到的
真的好听·看了电影觉得更有画面感，
啊？
L同学：看到微博上有个视频，不知道是不是你
我很想你 但不会告诉你
我还留着你的联系方式 却再也不会主动找你
就像在机场等一艘船
明知道等不来 还不停的张望着
很多事情尽管我努力去做了也仍旧是没有结果
就像你是我的宿命 你走了我也只能认命
这封面给p的，都认不出来了
你又不想照顾我凭什么要我早睡 没事别关心我 
我没想到～
我和你，离着光年之外
反正我看的是视频 现场我是不知道 所以最后还是修音师满分吧 感觉还蛮好了 萝卜青菜的区别而已
哈溜我：比毛组好点，到数第二吧。
四月的最后一天
晚安
我没想到，我能为了你
不都是中国嘛？？ 醒醒孩子？
与两两：一听这首歌，我就知道要坚持，哈哈哈
2016年4月，到现在我听到这首歌就会想起你。很好的心情刹那间会变得很糟糕，我一直在逼自己变的优秀，下次见面的时候希望我在你眼中是个全新的模样
比毛组好点，到数第二吧。
我的美：说实话 我觉得他们已经算好的了 其他组...
踏上爱解解的第五年
好听了，最近班里同学都在听惹🙃
说实话 我觉得他们已经算好的了 其他组...
哈溜我：歌手里最差的一次，不过后来修音了，修音师唱的还可以而已。
文明一点，我发表我的喜欢，碍着你什么事了呢。
_浅笑：放屁，为了华晨宇还把歌改旋律了！还默契
看雄兵连看到的。彦
也许未来遥远在光年之外
是想在毕业之前给喜欢的人点的歌。
邓紫棋和华晨宇真有默契啊emmm
香港也是中国的 对吧
羽墨凛：她是香港的不是内地的呀
香港是中国的啊
羽墨凛：她是香港的不是内地的呀
你走的四年，我留的思念，从开始到结束，不过一句我爱你，从现在到未来，不过是一句再见。没有光年之外，没有山崩海啸，只有最平淡的告别。我对你最好的爱情就是我爱你却与你无关，不必让你知晓。
一听这首歌，我就知道要坚持，哈哈哈
她是香港的不是内地的呀
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
超期待的
you：我很期待邓紫棋下一张专辑 感觉会很不错
我很期待邓紫棋下一张专辑 感觉会很不错
以前看新闻说她刷大牌我就真的这样以为，后来看了今夜百乐门就觉得她这个女孩特别可爱还有金鱼嘴，现在听她的歌不收费就知道她和那些人不一样。加油👄！
真是爱你 有这么善良可爱乐观超级有才的爱豆我真是又骄傲又幸运 会陪着你一直走下去的 期待新专辑 等我有钱了一定去看你 
我的青春
喜欢你和花花唱的，更喜欢你
歌手里最差的一次，不过后来修音了，修音师唱的还可以而已。
我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。
我也因为歌打算去看～
107：就是因为歌才去看《太空旅客》真的超好看
就是因为歌才去看《太空旅客》真的超好看
一个高中玩的比较好的男生推荐给我的。希望他今年高考能成功 去他想去的学校。
真的很陆林
四月的最后一节课
有些怎么说呢，有些人认为不好就不会呈现给你，想法不同
这把刀：想到了之前看邓紫棋第一次唱喜欢你的那栏节目 紫琪在唱歌的时候耳机出了问题不能很好地继续演唱于是他向导演提出了问题 台下有一位嘉宾说 如果是成熟的歌手会继续完整地把歌唱完 ，后来我看下面一个评论说 如果是成熟的男人 不会说这种话
她的意思是邓紫棋的歌外国人听要收费，国人不用。
邋遢B：紫棋的歌什么时候收费过
百听不厌。
同桌推荐哒
放屁，为了华晨宇还把歌改旋律了！还默契
我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。
被这首歌洗脑，很久没听到这样惊艳的歌了。
我第一次去电影院看的就是(太空旅客)
想到了之前看邓紫棋第一次唱喜欢你的那栏节目 紫琪在唱歌的时候耳机出了问题不能很好地继续演唱于是他向导演提出了问题 台下有一位嘉宾说 如果是成熟的歌手会继续完整地把歌唱完 ，后来我看下面一个评论说 如果是成熟的男人 不会说这种话
邓紫棋——一个自带电音的神奇女人
喜欢喜欢喜欢 邓紫棋 毕业以后一定要和喜欢的人一起去看姐姐的演唱会 ❤
我想❤我是遇到了我命中注定的那个人 了❤ 某科宏我真的超级无敌霹雳喜欢你❤我们要一直一直一直在一起吖❤爱你❤
你相信奇迹吗？如果信那你就去创造奇迹
另择9：都说适应性考试差不多能决定高考 而我这个成绩决定了我的以后
下载个网易云就行了
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
我高二表示连续两个星期放的都是三天假
家男孩：可怕
你还是可以的嘛😄
哦哦对：英语听力测试的时候就先放的这首
等我长大后，你还会爱我吗？很不确定吧！
真的太好听
每天一打卡
我听了一遍瞬间被吸粉！！炒鸡好听！！
面对时间的流逝 我们一步步妥协。这就是成熟么
我也是😂
der：因为这首歌去看了电影
面子吗？那会不会是还不够喜欢呢？没有喜欢到足以说出来？
慢慢走：男生有时的抹不开面子，会让女生以为你没感觉，而女生有时宁愿错过也不会去主动，所以，如果喜欢就说出来
@yoMelissa
日推，前奏响起，还不错
紫棋的歌什么时候收费过
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
他怎么活过，他怎么死去，都只存在于少得可怜的那些人遥远的记忆里。
他从哪里来，怎么生活过，怎样挣扎过，如何努力过，最后要去哪里，也一样只是一个没有人知道的故事。
只有自己知道，是往上，还是向下，都只有自己。
光年之外，我们…还能再见面吗？
可怕
___：我高二只有一天假
我高二 我们这儿高三不放假 今年6月他们走 我相信他们的收获
章小花：什么，你们居然还能一天！！！
也许未来遥远在光年之外
不是不想恋爱，是不想做了恋人，如果结果没遂了心愿，就少了一个朋友，所以有了那么多朋友，却没有一个恋人
男生有时的抹不开面子，会让女生以为你没感觉，而女生有时宁愿错过也不会去主动，所以，如果喜欢就说出来
嗯
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
真话
旬日新：抱歉，有肺活量真的可以为所欲为
调好高哦
抱歉，有肺活量真的可以为所欲为
我高二只有一天假
家男孩：啊哈哈 准确来说没有一天 五一下午就要回学校
都说适应性考试差不多能决定高考 而我这个成绩决定了我的以后
丶痴心：怕啥？世界上没有人能够打垮别人，除了自己，你还在畏惧什么？不就是高三嘛？不就是考试嘛？不就是高考嘛？我也是，我成绩不好，但是我不怕，既然是最后的机会，那么我就抛弃不需要的负担，努力拼一把，最起码，我在我以后不会因为当时的畏惧而感到后悔！！！
街舞团解解表演那段超好看
单曲循环
邓紫棋唱歌好激情啊
这歌在国外可是挺拿的出手的中国歌。毕竟这歌在itune中国歌榜占过第一。
v37：你有没有想过在国外有多少外国人会去听？
你有没有想过在国外有多少外国人会去听？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
因为这首歌去看了电影
137亿光年是已知我们所在宇宙的尽头，我在地球，你在哪？
我解解唱歌真好听❤
恕我直言还是原曲好听。歌手上改编的不如这个好听。
不会
的耳蜗：大家会删网易吗
而且还是内地的（终于有了!）
ang：华晨宇也是
好听！
初恋特别喜欢邓紫棋后来分手后，看到邓紫棋的歌都会听一下感觉好像更了解当年的他一点…但没想过挽回
啊哈哈 准确来说没有一天 五一下午就要回学校
章小花：什么，你们居然还能一天！！！
什么，你们居然还能一天！！！
家男孩：羡慕五一可以回家的你们 高三只有一天 要好好珍惜和家人在一起的时间
期待新专
同城你好
in_：日推
最近好喜欢
日推
又来听了，循环快一年半了好听
华晨宇
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
都是，哈哈
ang：华晨宇也是

华晨宇也是
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

期待新专辑
鸡皮疙瘩
我唱给一个人听过，只不过，她放手了。
滚吧，我还是刘德华呢
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
光年之外，是我对你的等待。
额~那我用Wifi听~
996：我只是用流量听
疯狂到光年之外
缘份让我们相遇乱世以外
我只是用流量听
石成岩：本来就超级喜欢这首，现在更加喜欢了，期待花花和紫棋唱这首！加油！
邓紫棋的歌听一次感动一次，从来不会腻——实力派歌手的强大
雕像那个真的好可爱
太阳呢：邓紫棋是无法从才华和唱功方面黑的，所以那些无聊的人就说她耍大牌说她是太妹，可我觉得她真的是个超可爱的女生，会装假雕像吓路人，会突然出现在说自己坏话的男生面前淘气的笑。都是无意中看到的因为我不是粉丝，所以应该还有更多可爱的瞬间吧。
哈哈哈最后一句同感
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
日常表白
不知道怎么表达我的感受就说这歌好听吧
我可能很喜欢你也可能不喜欢你
你跳级了？
不见了：昨晚看节目直接泪奔了，四年了。你的四年，陪伴了我半个高中和整个大学。
我其哈哈666
金川勇士总冠军
osu：费城76人队总冠军
费城76人队总冠军
明猪不说骚话 我野猪佩奇喜欢GEM
不喜欢用就别用，既然用了b话还这么多？
村友们这里有叛徒 快来打死他
我可以不要山盟海誓，但我希望白头到老
英语听力测试的时候就先放的这首
没有你，根本不重要
终于遇到同城的热评了😂
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
配上歌词真的超感人的
菜思慕：刚刚看完了太空旅客，再来听这首歌好有感触。强烈安利这部电影，超好看~
这首，当年和男友分手那段时间一直听，现在还是一听就哭。
紫棋首首都好听，这首最抓耳，联系电影情节，更甚。
高中时候最喜欢的歌手 高中时最喜欢的歌之一
很早就看完了，同情女主😂
菜思慕：刚刚看完了太空旅客，再来听这首歌好有感触。强烈安利这部电影，超好看~
刚刚看完了太空旅客，再来听这首歌好有感触。强烈安利这部电影，超好看~
我想你
你睡了吗？
啊 女神。赐你一个心
没有什么想法，纯粹歌好听，声音好听
hi你好喔
ang：同城
同城
-蜉蝣：超好听但是好难唱啊不给歌迷留活路系列 顺便打爆楼下说水军的狗头
声音真的很好听啊
因为一个人记住了邓紫棋的喜欢你，还是因为他，所以，记住了邓紫棋
看热血街舞团了吗，鱼唱得超级好听哦，我真是太喜欢她的声音了
根本没有任何可能我能学会怎么唱
大家会删网易吗
骨子里带风的孩子是不是天生就活该孤独？
在歌手的总决赛上
华晨宇和邓紫棋唱了这首歌
我只看到了华晨宇的眼神全是对邓紫棋的宠溺
邓紫棋对华晨宇满脸的爱慕
没有捆绑这只是个人觉得
山崩海啸，没有你根本不想逃
听到音乐，就想看这首歌的MV，应该不会让我失望
听了几秒马上关注点亮红心
好听好听
现在在公交车上，准备回家。嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪很好听
你把我伦放哪了🌚
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
封面很漂亮😊
你把你伦放哪儿了🌚
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
♡
啦啦啦
#最近也没有新歌#
又要凑整？
关你屁事
--l：你耳朵聋了
羡慕五一可以回家的你们 高三只有一天 要好好珍惜和家人在一起的时间
我是歌手第二季的时候读初中，那个时候好希望星期五快点来到，那样就可以看到邓紫棋了。每周五她唱的歌都给我一个惊喜，唱进心里。现在我是歌手改名了叫做 歌手，也有新的声音，可是却再也找不到当初第二季的时候邓紫棋给我的一鸣惊人。
超好听但是好难唱啊不给歌迷留活路系列 顺便打爆楼下说水军的狗头
好听。
😂😂😂一样
单眼皮：五一回家路上
刚好我喜欢的人也是姓邓，暗恋一年多了，还有两年就毕业，考上研究生我就去告白，告白时华丽丽被拒绝，然后我就可以安心去其他省读研究生了，不留下任何遗憾，这大学过的很圆满，真的很圆满...
班里在看电影，两个小时候回家！
真的很有才啊
你耳朵聋了
我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。
广州五一有一起去清远穷游的朋友吗
大巴空气也不好
嘻噢噢：一样 卧铺空气真差
一样 卧铺空气真差
单眼皮：五一回家路上
五一回家路上
打卡
好听
早啊
看了《想要和你唱》里，感觉邓紫棋性格挺好的，一直乐呵呵的
早
网易云终于突破999+啦
在NBA背景音乐听到的。
光年之外🐳🐱
邓紫棋 很厉害一个小姑凉 
7月10号，解解出道10周年
好想唱给心爱的女孩
我没想到 我能为了你 疯狂到 山蹦海啸 没有你 根本不想逃
小女子不才 未能将爱慕之意一一讲述给公子听 山蹦海啸 定不负卿
听到这首歌你想到了哪一个曾经追过的女孩
还我999+
我们学校上次校庆也有个女生唱了 我超开心
亦凡啊：运动会 学校一个女生唱 很好听
希望明天会有好运气
50000+助攻
日常打卡
好听
没有你我该怎么办

我還想到～
运动会 学校一个女生唱 很好听
进网易先听这首歌，然后看看周杰伦的歌能听不，不能的话听完这首歌就关掉播放器，，，，
伴奏真的好熟，是哪首BGM??
邓紫棋的声音真的很特别
好好听
可是我是粉丝这个事儿我干嘛要骗人啊
中窥荷：可是你的收藏夹里没有一首华晨宇的歌，你这“花花粉”真可笑，不知道还以为你是雅诗兰黛口红的粉丝呢😊
因为免得在华晨宇歌底下评论怕不能理性讨论。
一盏灯：所以你在这里说是啥意思呢？
数学学渣许愿数学50
封面也太美了吧
越听越上瘾，开启单群循环模式，然后开始有点小难过
加油
家男孩：考试加油
我是昨天开始考的，期中，愿我们都能取得好成绩，加油
东西_：今天刚开始考
今天刚开始考
end：下午最后一科
为了你，无所畏惧
下午最后一科
东西_：考完两科
考完两科
棋💜
打卡
考完一科
我以为只有周的歌才能看到你的评论。
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
赞成👍
我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。
我杀了人
在我心中
只有我一个人觉得这首歌很洗脑吗
看到微博上有个视频，不知道是不是你
了个添：拿了第一!来还愿!
光年是距离单位，一光年的长度很长的。也像我与你的距离
所以你在这里说是啥意思呢？
ver：听了一下华晨宇的歌，听第二三次感觉很多其他歌的影子，东拼西凑的感觉，是我的错觉？ 我听电子音乐无数，对曲敏感度好高
考试加油
听了一下华晨宇的歌，听第二三次感觉很多其他歌的影子，东拼西凑的感觉，是我的错觉？ 我听电子音乐无数，对曲敏感度好高
谢谢！
哈溜我：好运
谢谢!
胖虎哥：加油。
拿了第一!来还愿!
了个添：明天十大歌手唱这个啊！解解祝我好运!
光年 太空中星体之间的距离 长度单位
708：光年是时间单位
想去
宋曦然：6.02 成都演唱会 要切的赞我
油管骄傲
睡前再来表白下我最爱的解解
(๑•́ωก̀๑)
想你啦：面积和体重挂钩 挺搞笑🤭
喜欢一个女孩 也在一起了 但是她想要自由 我也给她了 我尽可能满足她想要的一起 可是 我也很自私 我忍受不了 你自由到有我没我没差 我忍受不了你的无所谓 我们的感情 在你面前一文不值 但是当我再也不愿意像个白痴一样在哪里等你的时候 在我眼里 你又算什么呢？
没有你根本不重要。
面积和体重挂钩 挺搞笑🤭
味梦情：就是你的体重
就是你的体重
想你啦：我怎么记得是面积单位
我怎么记得是面积单位
的进阶：明明是体积单位
光年是爱情距离单位。
明明是体积单位
by啊：光年是重量单位
光年是重量单位
自己i：是长度
是长度
大老婆：光年是距离单位啊
配上MV 超燃啊~
喜欢~

表白邓紫棋
原来是光年的长度啊！
句末呃：3×10*8×365×24×60×60
皮裤紫
光年是距离单位啊
708：光年是时间单位
好羡慕你，我都没有喜欢的人了，这是个伤心的事情
璃时光：挺你
五中高一的平板 去年还有这首歌 班级的同学听着这首歌过了多少自习 可爱的回忆❤️
却？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好喜欢的一个人
却被我推的远远的了
3×10*8×365×24×60×60
爱邓紫棋
龟龟，这也太好听了8
挺你
雪花冫：我有一个梦想，就是在我每听过的音乐都留下评论，并且告诉所有看到这条评论的朋友们：周怡冰，我喜欢你；
我认为这样做，很多音乐都会有我的影子，也许有一天她会看到呢❤
怕是颜值攀不上 hh 金鱼妹还是没有国际美
989：论词之细腻走心，论对旋律节奏的把控，中国当服邓紫棋，欧美当服泰勒丝
那简直就是youtube之子啊 hhh
毛小宇：YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手
6.02 成都演唱会 要切的赞我
长度单位
on_：距离单位，光一年走过的长度
那是iTunes...
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
他可能就是太着急了 一下子慌了 忘记了用这些方法 为什么一定要吹毛求疵呢？
开有奖：手机都没有？写字都不会？自己不会去找？怕不是个哑巴，是个傻子
明天二模
我们班有个听力有障碍的男生，带助听器可以和正常人听力差不多，他很喜欢听邓紫棋的歌，可想而知邓紫棋的声音是多少富有感染力多有魅力❤️
钢琴和架子鼓都很好
847：这首歌适合打架子鼓啊，
距离单位，光一年走过的长度
708：光年是时间单位
不要理那个希望小伙伴们发短信的，女孩子并不喜欢这样，你们发短信只会让女孩子感到困扰，这么多短信发过去，甚至要换手机号
我有一个梦想，就是在我每听过的音乐都留下评论，并且告诉所有看到这条评论的朋友们：周怡冰，我喜欢你；
我认为这样做，很多音乐都会有我的影子，也许有一天她会看到呢❤
光年是距离，不就是长度单位吗？
708：光年是时间单位
光年是时间单位
盖楼
打卡
备胎多
对着干：老实人
成都成都演唱会，找个组织
能把转音，真假音转化处理得如此无痕的地步，而且还这么有才华除了佩服还是佩服
她自己不会说吗
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】

两个都是哑巴？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
谢谢 谢谢。
i嘉诚：好好的
好好的
(人 •͈ᴗ•͈)۶♡♡比心心
这首歌适合打架子鼓啊，
这首歌我网易听过所以歌量不会增加但我还是继续听没有点下一首
面对浩瀚的星海。我们微小的像尘埃
你等他长大了。每天梦里都是他。没有你根本不重要。
无论什么心情 当戴着耳机放到这首歌的时候 都能静下来听 单纯的听歌 想象身处太空 亿万光年 创作这首歌的你 也是光啊
急坏了的人，又怎么会想那么多呢。
尴尬一波
gem：早就发布了😂😂
好好的一个故事就被你给破坏了
开学呵：有漏洞哦 。替她去买她怎么还在她身后热泪盈眶
为什么你们都纠结写字，什么的？我觉得很感动
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
有漏洞哦 。替她去买她怎么还在她身后热泪盈眶
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我愿守候未知里为你等待.
王华芳在不
老实人
宝呼呼：哈哈哈哈 肯定有接盘的
手机都没有？写字都不会？自己不会去找？怕不是个哑巴，是个傻子
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
你有没有想过我有一天也会喜欢上别的男生 我曾经以为我会一直爱着你 可当另外一个人出现时 我开始在乎他 开始关注他 开始想要和他在一起的时候 老师啊 我才真的发现你的重要性和爱人不一样 我需要是一个可以一直陪伴我的人 而你 我会记在心底 然后藏好
紫棋的歌不要钱一般APP都有版权的
sss：万一网易云没有版权呢。。。。。。
@风吹横笛
万一网易云没有版权呢。。。。。。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
千言万语汇成两个字——好听
晚修的时候 我一个人坐在没有人的角落 但却一点也不觉得孤单 大家也都在努力着 这样的日子不多了 好好珍惜 加油
打卡
我偏执、高傲、高冷，因为我被时间打磨的充满菱角；我自爱、自信、冷艳，因为我相信只有自爱才会有人爱。失恋不可怕，可怕的是没意识到自己的可笑！
段子成真 脑子有坑 网易这种段子见多就不怪了
温人心：不能写字么……😥
还有《偶尔》《蝶恋花》《末日》《美好的旧时光》，以前的歌也很好听！
siw：有什么好歌，第一次听她的歌
推荐《新的心跳》一整张专辑，十首自己作词作曲
siw：有什么好歌，第一次听她的歌
哈哈哈哈 肯定有接盘的
对着干：对对对，但是你是脏啊
网易云有搜索功能
siw：有什么好歌，第一次听她的歌
对对对，但是你是脏啊
宝呼呼：我吸烟喝酒、泡吧夜店、纹身嘴臭、但我是好女孩
有什么好歌，第一次听她的歌
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
第二天，她大姨妈来了，他去买卫生巾.......
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我吸烟喝酒、泡吧夜店、纹身嘴臭、但我是好女孩
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
早就发布了😂😂
十八禁：静等
我感觉 那女的站在后面为什么自己不直接买 非要等到那男的划伤自己
温人心：不能写字么……😥
真好。
好运
了个添：明天十大歌手唱这个啊！解解祝我好运!
加油。
了个添：明天十大歌手唱这个啊！解解祝我好运!
哇，我也是最近在学校广播听到的😬
姑娘-：咦 ！ 之前学校音乐课播放过，今天尽然！哇网易真了解我
不能写字么……😥
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
期待新专
打卡
想要背景音，太好听了
嗯...写出来吧
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
咦 ！ 之前学校音乐课播放过，今天尽然！哇网易真了解我
明天十大歌手唱这个啊！解解祝我好运!
真的好好听
你离我很远 可 我还是想拼命跑向你
狗琳
是的是的
小李溯：哈哈哈，看弹幕来的？
这个世界就像一个巨大的娃娃机 透过玻璃 我只想要你
哈哈 被黑怕了 总有人不知道她的这个缺陷然后拿来开玩笑
秀旳人：我没有要黑她意思
撒浪嘿

喜欢
是提莫谢谢，别侮辱我女神
HIK：她和莫提 唱起来感觉······
她和莫提 唱起来感觉······
不好的耳机听歌心情都不好
韦德呀韦德，one more year please
没有你根本就不想逃，多年轻呀。
静等
爱成病：单曲循环一早上一下午啦，超好听！同时wuli紫棋的纪录片《一路逆风》要在1月6号上映啦！希望大家可以去支持，毕竟国产歌手纪录片还是第一次呢
我挺喜欢詹韦的，但舞台毕竟是年轻人的
xmt：今天送走了韦德 
听闻爱情，十人九悲。 何不两清，做回甲乙丙。 听闻回忆，十忆九伤。 何不忘掉曾经，珍惜现在。 听闻青春，十言九妄。 何不放下，随风东南西北。 听闻红尘，十有九故， 何不淡泊，坐看云起云落
一个嚼口香糖还能唱这么好听的人
喜欢
可以用手机打出来……
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
邓紫棋的声音真有磁性，好听。
➕1
hin：有谁像我一样是看了NBA来的
今天送走了韦德 
xzx：76人加油，西帝加油，大帝加油
哈哈哈哈 我也是中场听到的这首歌
的CD：76人总冠军
不知道为什么喜欢你 从盲点到红蔷薇白玫瑰 可能一直吸引着我的就是光年之外的那句缘分让我们相遇还是意外 我和你相遇就是缘分 致全世界最好的G.E.M邓紫棋
喜欢你喜欢的不得了，就像是我沾上毒瘾的瞬间！欲罢不能，不能自已！
76人总冠军
她就在身后......
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
对啊
我的美：发现你也喜欢梁博
发现你也喜欢梁博
017：同感
同感
我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。
自己的少女心，是要自己养的
为你从150斤瘦回95斤，但也回不去了
喜欢尖尖5年啦~妹妹也是超级喜欢的，希望下次有机会带妹妹去看
满脑子0216cp
为什么华晨宇和邓紫棋合唱的没有？
是不是内涵没了 网易就不给力
今早看NBA听到这首歌还不知道歌名，今早日推就刚好有这首歌，感谢网易云，真懂人，
日常打call~~
其实我忘了我当初为什么会莫名其妙的下载网易云，为什么会用这软件听歌，但自从用了这软件后我再也没碰过其他音乐软件，也从这些音乐里得到了很多，感觉会给人莫名的自信和学习的奋斗的动力，和变得比以前成熟的很多很多...爱子琪
哈哈哈，看弹幕来的？
xzx：76人加油，西帝加油，大帝加油
这首是真的超好听啊！
76人加油，西帝加油，大帝加油
没有你，生活可以恢复成原来的样子了
难道你会唱？
哴是也：🎶
比德四年:人言前路尽坦途，我言眼下亦王土
相信过程
有谁像我一样是看了NBA来的
看NBA过来的点赞
给我凑齐76个赞
可以写字或者用手机打字
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
早安
早啊
家男孩：世界早安
解解
世界早安
“五分喜欢的人
恨不得把他挂在嘴上招摇过市
有七分喜欢
就只能跟至亲密友分享
有十分喜欢
那就谁也不舍得说了
憋着 每天憋着一点小高兴
像只松鼠攒着满腮帮子的果仁”
就是，我知道你最喜欢这首歌，你喜欢邓紫棋，喜欢吃辣，还喜欢沙龙，喜欢吃脆的东西，喜欢菠菜，喜欢好多好多，我在慢慢了解，慢慢喜欢，慢慢习惯，但是，我也很不好，处理不好很多东西，但是，我很想你，黄雯婷，妹妹，我很想你。
光年之外，唯一一首单曲循环过千遍的歌。
因为我矫情，因为我感受到了精神上那种久违的悸动，因为她一开口我就知道会喜欢这首歌一辈子。
怕这种感觉淡了，怕的要死。
是最快破亿的女歌手而已
and：1.1亿YouTube播放量，第一首播放量破亿的华语歌曲。
然后00后，现在都有这样的认知了吗
女战士：😂
封面好看
家人吗😊应该是。网名认证。日推了这首歌唉😁我之前一直在听另一版
类蜉蝣：这应该是一个四段式
加油
家男孩：快高考了
解解的歌要是高考前出多好啊
快高考了
才女～
美妙的女声
我对中国人唱歌唱的好不好不敏感，有时候人家跟我说XXX唱的好，我根本听不出来，我只听得出来邓紫棋唱的好，她这个太明显了。不过也有唱功一般，但是声音好听的，就另当别论了
有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。那个人在的那个地方，有光。
爱过
好吧
的笑脸：难道不是油管吗
这也较真？
zch：那女孩在后面不说话吗？和他一样？
1.1亿YouTube播放量，第一首播放量破亿的华语歌曲。
😂
队友丶：好奇的点了进去资料，湖南长沙
是因为apple music本身有月费，这首歌在applemusic并没有二次收费
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
邓紫棋好厉害呀
🎶
肯德基：不然呢？
对的
乐趣-：快手
别黑她 吓我
秀旳人：我没有要黑她意思
快手
出语r：电影吗
宇宙膀胱冷漠 0.0
我没想到，为了你我能疯狂到
山崩海啸没有你根本不想逃.
——朱星杰
第一次看见破1w＋
的
我没有要黑她意思
是狗叽：拜托不要随便拿别人的缺陷开玩笑，谢谢
那女孩在后面不说话吗？和他一样？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
很有感觉
孤独是成长必经之路

没想到我可以为了你如此疯狂，
不然呢？
哴是也：当真？🎃
从没见过哪个音乐软件可以聚集这么多情种网易云音乐服务器一定要挺住啊，我特么都把账号密码写进遗嘱了，我的音乐库不能失传，绝不能！
第一次见1W+
你怕不怕，有一天试探我之后，你觉得我合格了，我却离开了你
你们都很好
这应该是一个四段式
好久不见
我的妈 鸡皮疙瘩一波又一波起
网易第一次推中文歌给我，好激动啊
莫名想到泰坦尼克号
我没想到
经济不允许 无缘这次的东莞站。
好奇的点了进去资料，湖南长沙
女战士：我想找个喜欢网易云的小哥哥做男朋友，可以陪一起换情头，开情空，陪你一起打游戏，每天无话不谈，在空间炫耀下对方，等到哪天你遇见了一个自己心仪的女孩，我们就互删
她天天怼我们的哼 我们粉丝也有粉丝包袱的哼
会等你：路转粉了，在微博上看到一个邓紫棋和粉丝聊天的视频，妈呀这个小女生怎么会这么可爱，大眼睛笑起来弯弯的，仔细听了她的一些歌，我才发现几乎全是自己作词作曲
我爱你
拜托不要随便拿别人的缺陷开玩笑，谢谢
秀旳人：邓紫棋你唱歌怎么这么不尊重观众？
快把你嘴里的糖吐出来.
😂
人在野：我觉得你在说我。哈哈哈。
我觉得你在说我。哈哈哈。
女战士：我想找个喜欢网易云的小哥哥做男朋友，可以陪一起换情头，开情空，陪你一起打游戏，每天无话不谈，在空间炫耀下对方，等到哪天你遇见了一个自己心仪的女孩，我们就互删
我想找个喜欢网易云的小哥哥做男朋友，可以陪一起换情头，开情空，陪你一起打游戏，每天无话不谈，在空间炫耀下对方，等到哪天你遇见了一个自己心仪的女孩，我们就互删
找张纸写下来不就好了😁
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
嗓音绝了，我喜欢了六年的声音
日常表白
永远忘不了她的惊艳，一袭白裙，初恋般的模样。微博上看到一个粉丝说：“你用一个控制节奏的拳头打乱了我整个青春”
电影吗
乐趣-：这个半阳拍过。
这个半阳拍过。
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我喜欢邓紫棋，在她还未火前我就喜欢
为什么听了一夜的歌！早上起来调子都变了？？？？
循环三天听，人无完美！

谢谢wuli邓紫棋小姐姐，我真的从你那里获得了力量
寒千雪
感觉邓紫棋和华晨宇很配啊，，，唉
以前对邓紫棋挺有成见的！哈哈哈 也许是因为你太优秀 所以嫉妒 但现在 被你圈粉了 顿悟 你真的值得赞美 优秀
我有邓紫棋东莞站门票要转🙋
xys：这首歌邓紫棋演唱会上会唱耶，我买不到邓紫棋5月26号东莞站的票，买了7月7佛山站的～还有6月2成都站
相遇乱世以外，危难中相爱。虽然我还没有这么刻骨铭心过，只是一个没有故事的女同学，但是光听歌就好像看到在飘渺的宇宙里，星球碎片下一个人在用力看着光年之外的另一个人，触不可及，退无可退
老铁 你是不是疯了 哈哈
707：许愿清泉流响
好听
广东等我
等我上大学了 一定要去一次紫棋的演唱会
山崩海啸没有你根本不想逃
又一次爱上邓紫棋。越听越爱
动画片《白马王子》她们俩有配音哦
r-_：是什么呀好酷啊
听了这首歌感觉要粉邓紫棋了
原谅我的不浪漫，但是随身带刀的哑巴的确不是一个好哑巴
AND：写出来
我每天喝酒出去玩 不是因为我贪玩，而是终于可以不用静下来 有空想你了。我享受单身，我爱单身，是因为终于不用再被你这种恶心的男人再伤害。今天说爱我 明天有女朋友，真棒 一年感情不过如此。
山崩海啸 没有你 我不想逃
每每听歌就忍不住看看别人的评论，看看每个人的故事，虽然就简单的几句，但很真实很感动，我们虽然都不认识，但在相同的旋律里我们相互诉说分享感动。每个人的故事都可以写成一本书，细细翻来比文章中的故事更有味道。
最喜欢的女歌手，没有之一，可爱又漂亮。好想有这样的女朋友
我没想到……
谁能告诉前奏是什么？我很久以前听到过～想不起来了
今年特别迷GEM和华晨宇
许愿清泉流响
写出来
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
当真？🎃
肯德基：遇到会唱这首歌的女孩子就娶了吧
矫情到想哭，是你感人啊，不能自已的旋律。🍩
虽然我们没有太多的故事，但脑海里尽是年少轻狂的模样。🍭
后来啊，就再没见过及你一般的少年。🍦
这首歌邓紫棋演唱会上会唱耶，我买不到邓紫棋5月26号东莞站的票，买了7月7佛山站的～还有6月2成都站
嗯，我们都会等来那个对的人的。也许他跟我们一样忍受着同样的寂寞，也曾迷茫，也曾在另一段感情里放弃放弃，但是他始终会带着一番孤勇，身披盔甲，脚踏七彩祥云来娶我。我们会学会隐忍，但是绝对不会将就！
尹豪我爱你💕
人无完美
用手机打字啊
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我想说的是你这条评论和这首歌的气质旋律完全不同，上了热评我很奇怪
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
你也是凡人
哈溜我：我也没上过
看来，我们都是凡人
代码块：不存在的 老铁
八级小透明吓得不敢说话
哈溜我：我也没上过
邓紫棋你唱歌怎么这么不尊重观众？
快把你嘴里的糖吐出来.
我爱她
别怀疑我，在我的审美世界里，邓紫棋就是那种女神类型的
我也没上过
vod：发现评论过千都是网易7,8级及以上的大佬，看来我上热评要等到老才行了
我对你最后的印象就是：你出现过，其他人都变成将就，你离开后，我也对其他人有过好感啊，但都是朋友之上恋人未满
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，很烦这种毒鸡汤
九千伶：写下来不行吗。。。。。
邓紫棋真的厉害 会作曲作词还唱的那么好
写下来不行吗。。。。。
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
她不是在他身后么。。
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
第二天她来大姨妈了？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我就几乎不评论，也混到了7级
代码块：不存在的 老铁
不存在的 老铁
vod：发现评论过千都是网易7,8级及以上的大佬，看来我上热评要等到老才行了
怕啥？世界上没有人能够打垮别人，除了自己，你还在畏惧什么？不就是高三嘛？不就是考试嘛？不就是高考嘛？我也是，我成绩不好，但是我不怕，既然是最后的机会，那么我就抛弃不需要的负担，努力拼一把，最起码，我在我以后不会因为当时的畏惧而感到后悔！！！
另择9：2017年四月二十三日 一名高三学生 被适应性考试打垮了
2017年四月二十三日 一名高三学生 被适应性考试打垮了
我一定是个假粉
好的谢谢您咧～
ho_：电影是charming，还没上映，歌叫trophy boy，最近网上有1分钟的预告片，微博上搜一搜就有了
我只是单纯喜欢听她们的歌而已啊，又不是专业的时时跟踪她们时事的粉丝
678：两个偶像有合作你都不知道，你一定是假粉
两种版本各有不同，都很好听
ffg
。
。。。。烦。
f
发现评论过千都是网易7,8级及以上的大佬，看来我上热评要等到老才行了
👂
这首歌不能随便听，太走心，我爱我大邓紫棋
遇到会唱这首歌的女孩子就娶了吧
超市了解一下？
好气啊：然后第二天她来了大姨妈
她在身后为什么不自己讲呢？为什么要看着他割破手指呢？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
优秀的人会越来越优秀，记得当年在歌手的时候，好多人都对你颇有微词，时间真是一面照妖镜
单曲循环里失声痛哭
2018 .4.23
看了电影，才慢慢发觉
太好听

等我的人和我等的人 都在光年之外
我想离开现实，活在一首歌中
害羞.JPG 我也这么觉得
y-1：头像瞩目
好想喜欢你
但是又不敢说出来
怕重蹈覆辙
然后第二天她来了大姨妈
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
缘分让我们相遇是意外，可在一起却不是意外，我未来的她，你在哪里啊
谢谢
季青春：晚安
大表姐和星爵，有爱
晚安
治铭_：最喜欢的人特别喜欢这首歌 去歌厅就会唱 唱的也很好听 可是我现在却需要好友验证 我俩距离真的好像光年之外 晚安吧陌生人
最喜欢的人特别喜欢这首歌 去歌厅就会唱 唱的也很好听 可是我现在却需要好友验证 我俩距离真的好像光年之外 晚安吧陌生人
两个偶像有合作你都不知道，你一定是假粉
r-_：是什么呀好酷啊
已经有2分半的版本了
ho_：电影是charming，还没上映，歌叫trophy boy，最近网上有1分钟的预告片，微博上搜一搜就有了
干嘛整那么多浮夸的字眼，好听就够了
我希望这首歌，十万+ 一百万+
我是歌手来的。
电影是charming，还没上映，歌叫trophy boy，最近网上有1分钟的预告片，微博上搜一搜就有了
r-_：还记得什么名字吗？我想去听听
哪位渔民来告诉那首歌叫什么
就念倒：她们好像有合作
依旧惊艳
头像瞩目
檬萌丶：日推唯一一首中文歌，留个名
还记得什么名字吗？我想去听听
家男孩：电影的主题曲
更爱
我真的尽力了，每次都把心情收拾好去见你，嗯我可以假装没有事情，但是心骗不了人，眼泪也不会骗人。
前奏很仙
电影的主题曲
r-_：是什么呀好酷啊
日推唯一一首中文歌，留个名
是什么呀好酷啊
就念倒：她们好像有合作
她们好像有合作
r-_：邓紫棋我女神! 艾薇儿我偶像! 唯二喜欢的歌手
刚偶然听到，，，，，就来了
love
好听
对的呀… 重复的歌不算的
鲸ii：这首歌我听了20遍，累计听歌从1241变成了1242🙃
或许这位朋友可以买个手机或者学会用中国文字表达自己内心的创可贴吧
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
这首歌我听了20遍，累计听歌从1241变成了1242🙃
不好好读书就是这个下场
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
看过邓紫棋一分五十二秒吗
周杰伦歌曲下载量全球第三
毛小宇：对 周杰伦辈分摆在那。
她在后面看，不能说一下嘛
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
把妹子拉过来指指手不就好了……
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
好听😊！！！！！
听到了这首歌不知道为啥感觉有的一种孤独感！就像你不在地球，再回不到地球的感觉那是一种很孤独到感觉!
邓紫棋我女神! 艾薇儿我偶像! 唯二喜欢的歌手
怎么更新后好多歌突然1w+了
一个国外的音乐平台
笙與你：itune是什么呀，求教
今天才开始听的，循环了好几遍，等我学会
听歌
对 周杰伦辈分摆在那。

秋谏：虽然这和周杰伦没法比。。。。。
去年寒假去长唱k，大厅一直单曲循环，进去再出来就够爱上了
无法用语言表达，又有何妨
他可以用眼神，可以用拥抱，他甚至可以用脉搏和心跳，真的爱，对的人，总是可以感受得到
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
新生代90后创作才女邓紫棋，13岁钢琴八级，会吉他、架子鼓，个人专辑《新的心跳》包揽十首词、十首曲，只专注音乐不拍戏，通晓国语、粤语、英语，25岁完成100场个人演唱会。美国《福布斯》杂志公布2016年度“全球30岁以下最具潜力30名杰出音乐人”排行榜，亚洲地区唯一入选人士
推荐蝶恋花
为什么不写在纸上。
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
好听好听
听了这首歌，再看看mv ，于是决定去看passengers ，结果不小心看到凌晨😂😂那个热血澎湃。
网易云才更新过，发现现在都是1w+ 了😊
他太孤独了，孤独的害怕，所以让她来陪他，可是她还是爱上了他，哪怕他夺走了她的生命♡
微博上看到说 这首歌配皮皮的残次品一起特别带感 尝试了一下 果然如此“这个世界上，有没有一个星球、一个地方让你魂牵梦萦，做梦都能闻到那里泥土的气味，让你觉得这一生不管漂泊到哪，都一定要回去，要终老在那的吗？…”答案是在你身边
因为腿来的
光年之外我在等你panzq
怎么听出了励志的感觉
好喜欢邓紫棋的嗓音，好听好听！！
终于推中文歌了…
渔民打卡
iTunes 苹果的商店
笙與你：itune是什么呀，求教
苹果手机上的一个音乐软件
笙與你：itune是什么呀，求教
那天我在你唱 泡沫 的现场，也许我是很渺小的存在，可我刚好是一份子不是吗！
❤️紫棋
根据数学家的思维，你应该先毒哑自己
rin：哑巴还能这样表达出来爱，我怎么办？
缘分让我们相遇那是意外
还是原唱最好听
为什么她宁愿看着也不自己说
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
还是原版好听
iTunes
笙與你：itune是什么呀，求教
有一段曲调好像今敏的《红辣椒》的电影的BGM。
因为这首歌去补刷了passengers。 炒鸡棒啊。 特效很美
itune是什么呀，求教
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
没有你，我怕我会管不住自己，有个人在我成为努力的原因的时候，我觉着我的未来是美好的...
好听
还是邓紫祺一个人唱好听。两个人唱有点乱。
看了太空旅客喜欢
@念之x似非
鉴定完毕，表姐妹
mmm：路人过来！推荐紫棋《失真》《奇迹》
哑巴还能这样表达出来爱，我怎么办？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
路人过来！推荐紫棋《失真》《奇迹》
嗯，邓紫棋的歌都挺好听的，而且她还有很多值得我去学习的地方，我会多多支持她的❤️对了，你们第一次听的是邓紫棋的哪首歌呢
循环一天了
ITunes只要用就收费啊……不存在针对某首歌收费
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
真的超好听啊！！！
我们身处安稳的年代，也没有山崩海啸的打扰，我依旧愿意为你放弃呼吸心跳，可是你仍距我于光年之外。一个人很多年，为了你一个人很多年，我感觉一个人挺好的，我是说如果我不矫情的话。
没想到网易真的出了1w加
你。。。。去给我哭😭
眸牟呀：可以写字呀……
我遇见对的人
她少年：确认过眼神
数着星星听到这首歌就想起来星爵和大表姐在影片中的太空蹦极和太空鸳鸯浴。真●神仙眷侣[月亮]
因为花花过来的
喜欢邓紫棋，从六年级就很喜欢了，这么多年了，我看着她经历了很多，她火过 ，但也曾被冷淡过，但我依旧想要陪着她，因为我喜欢她，没有理由的喜欢，也会一直喜欢，因为不忘初心方得始终。
你是无法企及的光，无法戒掉的想象，无法放弃的喜欢。
无限重启
you got me moved again,my queen.
湖南卫视拉低了一代人的智商
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
可以写字呀……
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
歌声很有穿透力
对啊 这样才突出解解的歌是免费的
ule：iTunes上就没有免费歌曲
我愿守候未知里为你等待
iTunes上就没有免费歌曲
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
确认过眼神
熬过去就好了
莫云貉：唉😔她不在身边
你好 陌生人
上忆情：我现在也是一个人
是的是的～
我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。
听着感觉自己的热情要被撕裂了
为了你我希望永远沉睡于梦巅
推荐紫棋《奇迹》这首歌，路人没事听听。。。
打卡
牛
Q音乐那个音效真的是一言难尽
那女的捉弄他？站在他身后看他比划了一阵子还不解释
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
始于颜值 陷于歌声 忠于才华
那个女的不知道自己过来买吗？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我可没有喷谁的意思啊？你可别想多了
改代表：这和歌手没关系的吧
那跟什么有关系啊？
改代表：这和歌手没关系的吧
显示一万＋
见人当然要说人话
思密达：你太年轻
同学钟 唱邓紫棋的歌 极好听
邓紫棋的声音很特别！期待她能出新歌！
这动画电影白马王子都三年多了，什么时候北美和大陆上啊，
被网易云推荐搞得英文歌越来越多，也越来越喜欢英文歌，邓紫棋一下子就给我拉回来了，真的好听~
啊啊啊 好厉害 真的好好听啊
很高兴遇见你，祝你一切的都好
是很好听
321：太好听了呀
太好听了呀
邓紫棋真的棒
一年前，上学生涯最后一个同桌推荐给我听的
你们以为不飙高音的歌就好唱了嘛 大错特错
这和歌手没关系的吧
的美梦：这首歌竟然不用付费，还说邓大哥耍大牌……。有名的歌手他们的歌哪个不用付费的？，除了薛之谦
和花花的合唱版也很大气，更有层次感，像是一首新歌，一个故事！真的喜欢两位，支持！
所以要不要加入中国ktv协会
看完电影再来听歌，感觉每句歌词都扣在人物的感情线上，特别感动啊，明明知道未来遥不可及，也要在只有两个人的世界里独自相爱.....
若逢新雪初霁，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑的向我走来，月色和雪色之间，你是第三种绝色。
好听
我的女神 ——邓紫棋
在我们班了也有一个姓邓的，她也是你的粉丝，不知为什么，她总是这么靠近我，但我知道她应该有别人喜欢了，我该不该去呢，我也不知你受了他了没 。 有多少赞，我就去表白多少次。
太空旅客这部电影真的不错哦
还有许嵩
的美梦：这首歌竟然不用付费，还说邓大哥耍大牌……。有名的歌手他们的歌哪个不用付费的？，除了薛之谦
❤️日常表白
应该是吧 俺们单身狗啥都听 不在乎什么别的 好听就行
ei丶：这他妈是失恋听的歌？
早
好的谢啦
678：基本上定在八月，应该这次没什么大变化了
问:异地恋男和女谁更累？
答:那就要看谁想对方更多了
iTunes
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
这首歌竟然不用付费，还说邓大哥耍大牌……。有名的歌手他们的歌哪个不用付费的？，除了薛之谦
48569……四岁我好想你
你我之外
好好听啊
自习

为什么不能和售货员要支笔写下来？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】

命运却让我们在危难中相爱
这他妈是失恋听的歌？
编曲可以
没有你,根本不重要...当她的声音环绕在我耳边时,我就知道自己已经沦陷了
不一样的音色 不一样的歌手 很喜欢这首歌 大爱GEM
渔民打卡 表白女神鱼
百里毅行 加油哇
+1 我看到也这么觉得
小二蛋：她在他身后为什么不对服务员说要买创口贴？？？
人美，歌甜！
邓紫棋作曲不错啊，大气
自从用了易云，每次打开日推至少都要下载几首，中毒太深
唉😔她不在身边
tU_：两个人多好啊
怎么肥四！越听越好听！
我现在也是一个人
tU_：可是我一个人💔
可是我一个人💔
踢完足球你帮我放松小腿
跑完四百米有你在终点接我
累了有肩膀可以靠
中午你就坐在我对面
下雨了有你撑伞
两个人多好啊
基本上定在八月，应该这次没什么大变化了
家男孩：对了 大家知道新专大约什么时候出吗 是八月吗
创可贴一般在收费处
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
她在他身后为什么不对服务员说要买创口贴？？？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
50000加油
殷勤到冷淡，疯狂到平静。 一年后，能和你一所大学就是我的目标。 我喜欢你，刘小艳
好想哭
最可惜的无非就是音质。
我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。
喜欢你的时候喜欢这首歌，习惯这首歌存在了你却不在了💔
最好听，最喜欢 最耐听的一首G E M 歌。
就喜欢看你们加戏。。。
的尘埃：四年前，邓紫棋在我是歌手被拒绝演唱自己的歌曲《单行的轨道》。而于华晨宇的绯闻让邓紫棋也陷入舆论危机。而四年后，邀请邓紫棋在我是歌手上演唱自己的歌曲的人也是华晨宇，华晨宇说希望让邓紫棋唱自己的歌，不管改编的怎么样，至少这一个举动就应该让每个渔民尊重华晨宇谢谢
对了 大家知道新专大约什么时候出吗 是八月吗
记住望着我坚定的双眼
晚安
……比心？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
邓紫棋的实力真的是不用说。
音色好好听
邓紫棋撑起华语乐坛
缘分让我们相遇乱世以外 命运却要我们危难中相爱
哦
COC：到处都可以下载 邓紫棋自己版权的歌都不收费
到处都可以下载 邓紫棋自己版权的歌都不收费
耿直哩：这个歌我高一是在电台听到过的，网易云好好可以下载
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀🚶ヽ、｀｀ヽ｀、🏃｀ヽ｀、
哇校园广播放了好多次我才找到，太好听了
这个歌我高一是在电台听到过的，网易云好好可以下载
同城！
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
医生都很不容易的 希望你可以保持本心 未来做个好医生 
的地方：我有一个梦想，想快快长大才能娶她，可是她却像氢气球一样飞走了。我还有一个梦想，想悬壶济世救人于危难，可我还没长大。我还有个梦想，想时光永不消磨。我还年轻，我还可以把一切献给医学事业
同高三表示没去过
发光i：我也是高三党，和我妈商量之后，她还是让我去了感觉青春不浪一把都对不起自己了
祝你们幸福
你太年轻
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
知人命 知人命 尽人事。
看了她在ktv唱歌来的，好可爱哦她
我有一个梦想，想快快长大才能娶她，可是她却像氢气球一样飞走了。我还有一个梦想，想悬壶济世救人于危难，可我还没长大。我还有个梦想，想时光永不消磨。我还年轻，我还可以把一切献给医学事业
青春期只喜欢过一个人，现在他已经结婚了，以后在喜欢一个人不知道是什么感觉
好听的哼！i
最爱邓紫棋的《光年之外》，我曾把这首歌唱给我非常喜欢的女孩听，就像歌词唱的一样，我没想到为了她我会如此疯狂，只可惜我们早已分开，不知不觉时光快过去一年了，我会妥善放置这段往事，背上行囊，继续向前。
不谈喜欢了
除了心酸委屈
什么都没得到
记住望着我坚定的双眼
也许已经 没有明天
我们连也许都没有
可是我们在明天到来前还在疯狂地拥抱
我想记住这个爱你的自己
至少在这个世界上还曾奋不顾身地爱过
就会这些了
縁は私たちを乱世に出会う 運命は私たちの危うさに愛し合う 未来は遠くて光の年の外にあるかもしれない 未知の中で待っていたい
（光年以外）
Le destin nous a fait nous rencontrer le chaos dehors Le destin a aimer notre détresse Peut - être que le futur lointain au - delà Je suis prêt à attendre pour vous attendre inconnu
（- lumière.）
Fate makes us meet outside the world Destiny wants us to fall in love in a crisis Maybe the future is far away from the light year I would like to wait for the unknown to wait for you
（Out of light years）
缘分让我们相遇乱世以外
命运却让我们危难中相爱
也许未来在遥远光年之外
我愿守候未知里为你等待
（中文）
❤❤😍😍😘😘
矫情的故事千篇一律，
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我听了五百多遍这首歌，何解？
肯定有误解啊，你没看到他创建了好多周杰伦的歌单吗，我就好奇了，既然误解这么大他怎么没注销账号呢
-_-：你是不是对这首歌对网易有什么误解
可笑
哈哈任：两分29秒后明显缺了一段音乐显得非常突兀，音乐播放器连最基本的完整播放音乐的功能都没做好 靠着所谓的情怀赚眼球真是活在梦里
谢谢你把我甩到光年之外
我还要慢慢了解你好多
不要走远也别丢下我
与我并肩同行 杨猪精
单曲循环第3天
也许未来遥远在光年之外
我愿守候未知里为你等待
记住我坚定的眼神
也许已经没有明天
不是不爱，可能是有些东西无可奈何吧
76人加油 未来可期！
好听
国际化的旋律...
我也是高三党，和我妈商量之后，她还是让我去了感觉青春不浪一把都对不起自己了
uui：因为高考而完美错过我棋成都站的演唱会
大概这就是缘分吧www正好歌词也有“缘分让我们相遇乱世以外~~~
sin：不對！聽了一個夜晚了，仔細想想我最近也沒在室外或者別人手機，短視頻裡什麼的聽到過這首歌啊，為什麼剛剛才搜到的時候隨便劃了幾下播放條會覺得那麼得熟悉。
腾讯NBA季后赛宣传片过来的
#今天也没有新歌#
邓紫棋：口臭！拒绝！
CDE：越听越有味道，想把邓紫棋含在口里慢慢品味，
越听越有味道，想把邓紫棋含在口里慢慢品味，
76人
大帝出征，寸草不生
我咋没发现…可能我学的假音乐。
哈哈任：两分29秒后明显缺了一段音乐显得非常突兀，音乐播放器连最基本的完整播放音乐的功能都没做好 靠着所谓的情怀赚眼球真是活在梦里
今时今日可以免费下载的歌真的绝迹了，被GEM感动到了
#今天也没有新歌#
热火总冠军！
彩冰山：NBA过来的，正在看76人和热火比赛
在这🤟🏻🤟🏻🤟🏻🤟🏻
kin：有没有被《歌手》花花和紫棋合唱这首歌圈粉的
嘿嘿
的翅膀：和花花唱这首歌好好听！超级搭的~
可能那女的也是哑巴呢？？？
H先生：所以这女的看着男的把手指割破也不跟服务员说话吗
76人今年东决 加油！破骑加油啊！
从nba来的
有有有
戈壁石：有从76人来的吗
有从76人来的吗
NBA过来的，正在看76人和热火比赛
因为NBA季后赛知道的这首音乐。
也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待💙
因为高考而完美错过我棋成都站的演唱会
发光i：稳得一批，成都等你
不對！聽了一個夜晚了，仔細想想我最近也沒在室外或者別人手機，短視頻裡什麼的聽到過這首歌啊，為什麼剛剛才搜到的時候隨便劃了幾下播放條會覺得那麼得熟悉。
啊啊啊，，想跟着附和唱一下，，一点都跟不上，，，那怕听了那么多次，，
我本身對她不是太感冒，但是每次去搜喜歡的，聽過多次的歌時，才發現歌手原來又是G.E.M，比如這次。
所以这女的看着男的把手指割破也不跟服务员说话吗
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
用你喜欢的方式陪你这一生。
晚安
晚安
晚安噢，不要再熬夜不要再失眠了
6.2 不见不散
发光i：稳得一批，成都等你
超想听GEM和华晨宇合唱的版本啊
在我看来，偶像就像奥特曼一样，总有一天，你会看清奥特曼脱下头套的样子。
我喜欢邓紫棋，因为她的真实，因为她对音乐的纯粹。
喷人的和脑残粉们，你们该庆辛现在打字不用负责，我也祝福你们以后不会为自己的无知而羞愧和懊悔。
还记得她跟我说过 算了吧
缘份让我们相遇乱世以外，也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待，我没想到 为了你 我能疯狂到，山崩海啸 没有你 根本不想逃，我的大脑 为了你 已经疯狂到，脉搏心跳 没有你 根本不重要。为你付出那么多，原来只是笑话，如果再来一次，我不愿意认识你
大家晚安
不会写字？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我没想到为了你我能疯狂到山崩海啸也不想逃——G.E.M.邓紫棋
晚安陌生人
用网易云这么久，看到太多人发过我喜欢的姑娘叫什么什么帮我顶上去让她看到我还爱她或者表白之类，可是啊朋友，爱她为什么不去当面告诉她，表白为什么不自己给自己勇气，爱情也是有期限的，不要给自己留遗憾，认真对待，没有结果也不会后悔，而不是在这里矫情啊。
稳得一批，成都等你
GEM＋Lupo永远稳👏
上了热歌榜108
别这样，乖，你还有以后。
Tjh：荒废了大好年华，现在谁也帮不了，颓废了。像个死尸一样，怪自己，
在课间锻炼时特意点了姐姐的光年之外，在整个操场都能听到姐姐歌声，激动死我了
邓紫棋的唱功是真的棒
谢谢
会重复：真心好评 说到我心坎儿 哈哈哈 握个手
剩下49天了 加油
偶尔会觉得一个人很孤独
她也是哑巴？为赋新词强说愁？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
鼻音却出奇的好听
1万了
加油，
出版社：大专的我，现在在认真的研读行测和申论，我想我可能会和众多想要上岸的人一样，跌落谷底，但我不后悔，20年的光阴，我挥霍了十数载，以前我没得选，现在，我想救赎。
等有一天我忘记了我爱的人，我就注销账号。
十年之后，我再告诉自己，我是失败了，还是成功了
两本尊都说了~合作完美~
我和他相识于一个软件，我喜欢上他了，我相信他也是对我有好感的，在这个感情快餐的时代或许也是我们都不敢说破，怕掉价怕变味，我不善于主动，五月二号是我十八岁生日，那天晚上我会推荐他来听这首歌，希望大家能把我赞上去，让他看见，我要告白，我喜欢你，十八之后我想有你一起 去光年之外
辣鸡，不会写字吗
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
被圈粉，为了你我能疯狂到
大专的我，现在在认真的研读行测和申论，我想我可能会和众多想要上岸的人一样，跌落谷底，但我不后悔，20年的光阴，我挥霍了十数载，以前我没得选，现在，我想救赎。
邓紫棋的歌，一般人不敢随便唱
好好说话，不然后面的鲁迅怎么发言
r叔叔：这奶子真好听，不不不，我喜欢听邓的奶子，不不，封面真这歌真好看
有！
ain：我是回来压压惊的 被华晨宇毁了
好听！
这奶子真好听，不不不，我喜欢听邓的奶子，不不，封面真这歌真好看
好好听
2018-04-19 我又想你了
光年之外有什么 会有你的微笑吗
邓紫棋将爱情比做了宇宙，但愿守候在未知里等待你
我们学校广播站放解解的歌了，走路都慢了半拍
无法停止单曲循环
路转粉了，在微博上看到一个邓紫棋和粉丝聊天的视频，妈呀这个小女生怎么会这么可爱，大眼睛笑起来弯弯的，仔细听了她的一些歌，我才发现几乎全是自己作词作曲
嗯嗯，感觉是这个时期的代表作吧
人54：已经很火了，紫棋商演基本都会有这首歌
我是回来压压惊的 被华晨宇毁了
kin：有没有被《歌手》花花和紫棋合唱这首歌圈粉的
这部电影好看
好听
嘤嘤嘤，今天广播放了紫棋姐姐的歌
一双围在我胸口的臂弯！！？？？
6.2 成都 大魔方 G.E.M.【Queen of Hearts】世界巡回演唱会2018成都站 终于开到家门口了 感动。
服务员递给他一把刀
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
真的？感动
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听呐
山崩海啸，没有你，根本不想逃
我的999呢
真心好评 说到我心坎儿 哈哈哈 握个手
989：论词之细腻走心，论对旋律节奏的把控，中国当服邓紫棋，欧美当服泰勒丝
听多几遍你会发现更美的
越听越好听
我是听了他们的合唱，回来听原版压压惊
kin：有没有被《歌手》花花和紫棋合唱这首歌圈粉的
❤️日常表白
对的！
家男孩：每次到一间店听到放解解的歌就瞬间对这店充满好感
每次到一间店听到放解解的歌就瞬间对这店充满好感
rts：刚刚居然在地铁口的煎饼摊上听见了光年之外～
女神
歌词里的爱是一种极致吧
这样是极致的幸福还是极致的悲伤
和花花唱这首歌好好听！超级搭的~
我只是表达我看了歌手后的感受
怪蓝孩：呵呵，你觉得她本人听你这么说会很开心吗
有没有被《歌手》花花和紫棋合唱这首歌圈粉的
解解
你最棒
邓紫棋
我的鱼哈哈哈
打卡
听了合唱版，回来压压惊……
谁以后说邓紫棋唱歌好听,我就一巴掌呼上去，她的歌明明是娓娓动听又悦耳动听又声如莺啼又细声细气又弦外之音又高山流水又笑似银铃又陶醉不已又宛转悠扬又抑扬顿挫 洋洋盈耳又袅袅余音又掷地有声又莺声燕语 又绵言细语又黄莺出谷又余音饶梁又沉鱼出听，是你一个“好听”就可以概括的？
太好听了，真的
真的
太好听了
@念之x似非
刚刚居然在地铁口的煎饼摊上听见了光年之外～
你是不是对这首歌对网易有什么误解
哈哈任：两分29秒后明显缺了一段音乐显得非常突兀，音乐播放器连最基本的完整播放音乐的功能都没做好 靠着所谓的情怀赚眼球真是活在梦里
小小的个子那么招人喜欢
两分29秒后明显缺了一段音乐显得非常突兀，音乐播放器连最基本的完整播放音乐的功能都没做好 靠着所谓的情怀赚眼球真是活在梦里
我并不渴望蜘蛛侠的控制，浩克的铁拳，托尼-斯塔克的盔甲，雷神的力量，我只渴望，在加拿大与美国的交界处一个斜放的耶稣十字架，有一天，不败的英雄重现，帝皇铠甲，铠甲合体！
太棒了！我超级喜欢的两个歌手
不改名：邓紫棋和艾薇儿合作单曲快要释出了好期待啊
我想说那些笑你穿着打扮那些人，你配吗？
荒废了大好年华，现在谁也帮不了，颓废了。像个死尸一样，怪自己，
哈哈其实我没这么觉得啊 就是互相交流嘛
e安提：哈哈哈他太敏感了 别放在心上~
哈哈哈他太敏感了 别放在心上~
_LM：我也觉得原唱更好听！决定最近多听听邓紫棋的歌，哈哈 然后关于吴老师吧 我觉得每个人可能都会有自己喜欢的一些歌曲或者歌手不被大家知道 这也不是什么坏事嘛
Wow!真的很期待了
不改名：邓紫棋和艾薇儿合作单曲快要释出了好期待啊
没有你怎么办
邓紫棋和艾薇儿合作单曲快要释出了好期待啊
这是因为itune上的是无损音乐。你根本不懂其中的利益关系
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
晚安
哈哈晚安~
x屿星：嗯嗯 吴老师挺好的 有些人坚持做自己喜欢的音乐是件好事 之前听谭晶唱过这首歌就被震撼到 好的 希望你可以多听听邓紫棋的歌 个人建议挺好听的 好了 早睡吧 晚安
下班回来听听歌，看看评论然后睡觉(＠￣ー￣＠)
华晨宇唱的也很好
gxr：花花跟她合唱了这首歌，我特地来听
嗯嗯 吴老师挺好的 有些人坚持做自己喜欢的音乐是件好事 之前听谭晶唱过这首歌就被震撼到 好的 希望你可以多听听邓紫棋的歌 个人建议挺好听的 好了 早睡吧 晚安
_LM：我也觉得原唱更好听！决定最近多听听邓紫棋的歌，哈哈 然后关于吴老师吧 我觉得每个人可能都会有自己喜欢的一些歌曲或者歌手不被大家知道 这也不是什么坏事嘛
我也觉得原唱更好听！决定最近多听听邓紫棋的歌，哈哈 然后关于吴老师吧 我觉得每个人可能都会有自己喜欢的一些歌曲或者歌手不被大家知道 这也不是什么坏事嘛
x屿星：觉得你的品味挺独特的毕竟我以前没有听说过吴碧霞但是邓紫棋还是很有名的我还是感觉原版的光年之外更好听一些
觉得你的品味挺独特的毕竟我以前没有听说过吴碧霞但是邓紫棋还是很有名的我还是感觉原版的光年之外更好听一些
_LM：哈哈哈我平时听的歌有点杂 这次本来是抱着致敬老艺术家的想法去看歌手总决赛的，结果突然发现这首歌也很抓我耳朵就来听了原唱
听到会很有感觉 
故事很好，但两种人怎么在一起的
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
终于抓准拍子了，学得好累
我想我不会再那么卑微了
Bye~Bye~ Boy
星爵和大表姐
晚安陌生人
get everybody moving
怎么可以这么好听！！
我爱你Ｄ
最爱没有之一
加油 想到了去年的我 其实高中生活很美好且珍惜！

落望：也许我能疯狂到6月9号的那一天 3模 高考，我来了
也许我能疯狂到6月9号的那一天 3模 高考，我来了
我的宝贝在别人那里什么都不是，可他还是心甘情愿的想她
撞头像了 撞歌了 兄弟
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
生活总是让我认清现实，而你又让我抱有幻想，我想做个开心的傻子
趁着还没收费，赶紧下载了
知道你喜欢邓紫棋，我会在网易云邓紫棋每首歌里都留言：ZB，虽然十年过年去了，但是我还是想还是会等一下去，也许等到看到你穿上婚纱、你幸福的微笑，我就会转头对过去说声再见。
一个人在外漂泊，居无定所。唯一欣慰的只有邓紫棋的歌一直陪伴。没当想放弃所有时候，她的歌给我带来勇气。不知道用什么话来阐述我现在的心情，只想简单的说句“邓紫棋，感谢有你！”虽然你看不到我的话。
渔民是尊重的，但尊重是相互的，而且你怎么知道评论的这些都是渔民，还有很多路人好吧
的尘埃：四年前，邓紫棋在我是歌手被拒绝演唱自己的歌曲《单行的轨道》。而于华晨宇的绯闻让邓紫棋也陷入舆论危机。而四年后，邀请邓紫棋在我是歌手上演唱自己的歌曲的人也是华晨宇，华晨宇说希望让邓紫棋唱自己的歌，不管改编的怎么样，至少这一个举动就应该让每个渔民尊重华晨宇谢谢
多年过去了，喜羊羊它们都老了，喜羊羊不再是跑的最快的，走路是手中都多了一副拐杖， 记性越来越差的喜羊羊拄着拐杖慢吞吞的朝狼堡走着, 儿子看到了它:爸你要去哪? 子啊， 我去找你狼叔下棋，上回那老家伙赢了我，这回我一定要赢回来， 哈哈” “爸你忘了，狼叔， 狼叔它早就不在了。
emmm……我的崔先生你什么时候能和我在一起呀~等你好久了呀~
昨晚又梦到她了
快让我死在梦里吧
邓紫棋的声线真的是听着超级舒服，辨识度又高，这首歌听着还有点空耳的感觉，虽然很躁动，但听完却很放松
四年前，邓紫棋在我是歌手被拒绝演唱自己的歌曲《单行的轨道》。而于华晨宇的绯闻让邓紫棋也陷入舆论危机。而四年后，邀请邓紫棋在我是歌手上演唱自己的歌曲的人也是华晨宇，华晨宇说希望让邓紫棋唱自己的歌，不管改编的怎么样，至少这一个举动就应该让每个渔民尊重华晨宇谢谢
561：昨晚那个唱的什么玩意儿
什么？你说的什么，怎么看不了
柒__：蜂鸟要是真这么厉害就好了呵呵
一身污点，懒得黑，本来就不干净！
灬怎样：瞎说，出生在上海，香港歌手
终于有说真话的了。。。
安度因：看了我是歌手，回来听听压压惊 果然还是邓紫棋自己唱比较好
可惜你们还在油管里蹦跶，我这个待在井底的至少能看到一片天~~~~
vlo：可笑的是你。井底之蛙
写字就好
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
歌单里 播放次数最高的歌，可评论怎么这么少，难道好听的歌总是很少的人了解吗
好好听
看到她和花花的合唱，感觉这个人好可爱啊
所以……她就是感动得热泪盈眶，然后无动于衷？（咳关注点好像不太对
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
敢不敢
听你的日文歌去吧
eay：听一遍就想再听一遍，这首歌有毒。。
哈哈哈

内烙：一个广告的赞都比我的多～
快破五万
日常表白

的名字：我也是诶
我也是诶
gxr：花花跟她合唱了这首歌，我特地来听
哈哈哈我平时听的歌有点杂 这次本来是抱着致敬老艺术家的想法去看歌手总决赛的，结果突然发现这首歌也很抓我耳朵就来听了原唱
x屿星：你的圈子我不太懂
比歌手的那个改编版好听一万遍 但是没有花花的改编我也不知道这首
好听
再扎人的毛衣，也不过想给人温暖
近期疯狂的单循环中~
没想到为了你，我可以这么拼，可以这么折腾自己，为了这份开始就注定走不远的爱情
是是是，没听懂，难听还不让说了。。。
234：那是你没听懂。
听一遍就想再听一遍，这首歌有毒。。

我还以为是陈姿彤
很有气质的歌！电影也超好看
这个故事告诉我们买笔纸装在身上很重要
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
花花跟她合唱了这首歌，我特地来听
好好听啊啊啊啊啊啊
这几晚都做了梦
梦见自己被恐怖的外星人追杀
梦见自己剪短了头发
梦见自己的父亲去世了
我也跟着割腕自杀
但是一直没有死掉
梦里面的我一直在问自己
为什么还没有死
为什么还没有死
为什么还没有死
徒留我一个人悲伤的留在这个世界
命运让我们相遇在这个世上
但是死去却会让另一方祭奠活着是折磨
一个广告的赞都比我的多～
嗯嗯
你是不是想到这个电影是我们曾经一起看过的
我想告诉全世界 再让全世界告诉你我爱你
滴…滴滴
我是看了电影，再听到这首歌，感觉没你根本什么都不重要
e柚子：建议大家去看看这个电影，真的是没你根本不重要
只是不同收费方式而已 买断和分摊 很难理解吗
解解啊：收不收费跟版权没关系，网易云要是不买版权你根本没法在网易云上听
不深
森LV：今天突然感觉好好听
是不是夜深了
今天突然感觉好好听
是不是夜深了
当时看了电影 感触很大
建议大家去看看这个电影，真的是没你根本不重要
收不收费跟版权没关系，网易云要是不买版权你根本没法在网易云上听
郝慈星：你想多了 估计网易云买了版权
我绝不是一个蠢女孩
你想多了 估计网易云买了版权
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
听歌排行所有时间排第一的歌 也就听了987遍
嗯
傻了吧：为你等待，为你疯狂到， 女孩你何时来到我的身边。
可以有
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
那就这样吧
命运偏要我们危难中相爱
这首歌的旋律有一种空灵的感觉，很契合宇宙太空的主题
晚安陌生人
你的圈子我不太懂
_LM：本来因为吴碧霞去看了歌手 突然被邓紫棋圈粉
你面对的是浩瀚星辰，是不该为我这尘埃浪费时间。
毕业季，有点烦躁
好听
也许已经没有明天，求生欲很强，我想每天睁眼都能感叹活着真好，能大口呼吸正好，能专注学业真好，不用每天被药物包围真好，健康的活着在，真好！
我爱你
没有你的第十四天 晚安
结尾的两句，唱功点赞
没敢想
即使有再多黑料又怎样？实力就是实力。大赞！！！
同城
樣阿紫：喜欢
女神你要加油啊！！
邓紫棋的歌好听不好唱…
美！
解解和花花我都喜欢炸了😆️
喜欢你 就是很喜欢的那种
我一直听得脉搏心跳 美丽根本不重要…
喜欢
关注微信公众号直播汪

苀语：哪里可以看到啊
解解男友是她造型师耶！
不认输：解解男朋友是谁啊？我还在想要是她真和花花在一起了我还觉得挺不错…………|･ω･｀)
没有你根本不想逃
还好是手指破了，要是大姨妈来了
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
用心说出来
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
覺得她好美 穿皮褲的時候
告诉她
是是是，没听懂，流行音乐真特么难懂
234：那是你没听懂。
挺好的，你的泡沫
那是你没听懂。
-员外：不难听？
做自己
@纸衾狐
最好的小金鱼啊
只要你看了邓紫棋 相信你就会喜欢她
呵呵，你觉得她本人听你这么说会很开心吗
安度因：看了我是歌手，回来听听压压惊 果然还是邓紫棋自己唱比较好
看了我是歌手，回来听听压压惊 果然还是邓紫棋自己唱比较好
～
哪里可以看到啊
如初见：腾讯NBA的mv做的还是挺好的
超可爱
ica：好听，也喜欢她和花花在《歌手》的演唱，缘分让我们相遇乱世以外，嘴角微笑的样子很可爱。
缘分让我们相遇乱世以外
好听啊 祝福大家都有甜蜜的爱情
听歌 看MV 再去看电影
电影好看，歌也好听
反正我在今年“歌手”上听了这首歌就被邓紫棋圈粉了❤️
好听好听(*°∀°)=3
😭看来两家的粉丝都等新专等到望眼欲穿了哈哈哈
ven：我艾骗子也算是。。。能听到她声音了。。。不容易。。。
好听的
本来因为吴碧霞去看了歌手 突然被邓紫棋圈粉
我艾骗子也算是。。。能听到她声音了。。。不容易。。。
图美美：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊和艾薇儿合作的新歌trophy boy快来了朋友们😭
感受到一种异样的孤独，仿佛是另一个星球流落在地球的一具幽灵，可怜，无助，又绝望。
对A，要不起
张小鱼，鱼鱼。我爱你。很爱你
哈哈哈哈哈哈哈 自己听的时候觉得还好 结果舍友老是听 就忍不住为你我能疯狂到哈哈哈哈哈哈哈 有毒的歌
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊和艾薇儿合作的新歌trophy boy快来了朋友们😭
一直很喜欢听这首歌，唱的很好呀
相信过程
季后赛过来的！
腾讯NBA的mv做的还是挺好的
相信过程！
76人总冠军
她还有很多歌很好听 比如盲点 查克靠近 还有她十八岁写的歌 难度都很大也很好听 她要是有方文山一样的人在身边我想会更棒 。
邓紫棋的歌永远都是越听越好听的。所以有人还黑什么口水歌？？你他妈是聋子
还是原唱赞
如果没有唱这首歌现在的评论就是一股清流，现在算什么？
知道什么是女歌手么？周兴哲是女歌手？
69度：不好意思，95后台湾小天王周兴哲的《以后别做朋友》在YouTube也破亿了
上热门是不可能的，这辈子都上不了热门，女朋友没有，故事也不会编
看了一篇戴莫文，听了推荐的这首歌，结合文，差点哭出来……
无敌的邓紫棋
好听，也喜欢她和花花在《歌手》的演唱，缘分让我们相遇乱世以外，嘴角微笑的样子很可爱。
我撤回我的想法
678：什么偶像有什么粉丝
我撤回我的评论
678：什么偶像有什么粉丝
听歌不看人~
羊蔚蔚：不宣她
丧
iii：后来两个人都得了破伤风死了
为你等待，为你疯狂到， 女孩你何时来到我的身边。
后来两个人都得了破伤风死了
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
不宣她
ah六：@小绵羊蔚蔚 2222
我想你了
滑入深渊
我努力上班赚钱，不是因为我喜欢的东西有多贵，而是我这辈子再也不想因为没钱而失去任何一个我在乎的人！
你可以站华晨宇和火星人的cp
不认输：哎|･ω･｀)……我还以为可以站cp了呢……
哈哈
我的男孩不开心 自己又好像没有一个恰当的身份安慰他
直到听到这首歌才知道邓紫棋不仅唱歌好听，还这么有才！
晚安陌生人
我知道，我是在开玩笑😂
等篱归：没有组cp，我也不是cp粉，只是这两天看那个花絮有感而发而已，我也支持的是他们俩友情来着
你懂的😂
不认输：解解男朋友是谁啊？我还在想要是她真和花花在一起了我还觉得挺不错…………|･ω･｀)
😂😂
等篱归：没有组cp，我也不是cp粉，只是这两天看那个花絮有感而发而已，我也支持的是他们俩友情来着
看了《歌手》粉过来的
哎|･ω･｀)……我还以为可以站cp了呢……
出新专：好像是她的造型师，最近那张裙子的微博有艾特
专注她的音乐，离她的私生活远一些吧
好像是她的造型师，最近那张裙子的微博有艾特
不认输：解解男朋友是谁啊？我还在想要是她真和花花在一起了我还觉得挺不错…………|･ω･｀)
解解男朋友是谁啊？我还在想要是她真和花花在一起了我还觉得挺不错…………|･ω･｀)
错没错：额，能不组cp吗，紫棋有男朋友，不能让马哥绿了😂
两人都唱得很棒
解解和花花是好朋友 还请大家不要撕
上次私信广播台放这首歌 等了好久它才开口来 解解一开口那个鸡皮疙瘩啊 开口跪
广东这里是雨季
每个人风格不同罢了
e28：华晨宇唱得什么几把玩意
邓紫棋简直是歌手中一股清流
谁告诉你这是盗版的
潮_头：你免费听 因为你听的是盗版
@绿洲上的戈壁滩 我觉得好听
摸摸你，还会有机会的
ee-：今天早上上完课 一直等着10点开抢演唱会佛山站的票 10点一到马上点订票 提交订单的时候已被告知票已抢完了 我喜欢了七年的人啊
华晨宇唱得什么几把玩意
听第一遍觉得一般 第二遍觉得还可以
第三遍wc还有点好听 第四遍...停不下来了
我愿守候未知里为你等待
这是我和最爱她唯一一次让我觉得我还有希望追到她，现在如愿了。
只听歌
好听好听真好听
有些距离，远胜光年之外，离别
看了歌手被邓紫棋惊艳到，特地过来听她这首歌。一看评论踩一捧一实在是恶心。溜了溜了。惹不起。
这才是事实好嘛
Lyu：发微博不是说的邓紫棋，但是原本和邓协议好了可以唱新歌，再发这么条微博不说清楚是说谁，大家都以为是邓因为她发了新歌，造成舆论后再跟邓说希望她能换歌在有协议的情况下，这样就把邓原本能根据协议义正言辞拒绝换歌的情况，变成她被舆论说耍大牌不得不屈服换歌的情况，这招可真厉害哦
同感
ter：不要黑我花😕 他很有才华
我的她在光年之外吗
@小绵羊蔚蔚 2222
声音有力，咬字不舒服
千万别学，好可怕
垣義馬：女生如你 万中无一 致邓紫棋
88bpm
解解唱的更好
解解写得真好！！
不过大学也有放过
但是我高三的时候这首歌还没有发行😅
看到微博上好多渔民说学校放了这首歌
邓紫棋唱的不好吗？？她粉丝不多吗？？？？粉丝多就说明她很好值得人欣赏啊？？？？
傻瓜啊：厉害了小朋友，歌手唱歌好坏取决于粉丝人数
有病
什么叫用时最短？你说你这样来找存在感干嘛呢
69度：不好意思，95后台湾小天王周兴哲的《以后别做朋友》在YouTube也破亿了
深爱原创
歌其实不错
_列车：这两天有点低落，私人FM确实神奇，我很喜欢2016看的太空旅客，但不喜欢gem
好听好听好听
好好听
原版最好听！！！没有之一！
的夜_：我觉得这个最好听，没有之一(>﹏<)
我觉得这个最好听，没有之一(>﹏<)
春永驻：还是跟华晨宇唱的那一版最好听
每天睡前必听
每天一刷我是歌手
听着很舒服，单曲循环中
厉害了小朋友，歌手唱歌好坏取决于粉丝人数
小橘子：有一个鸟巢那么多的人会欣赏呢
附议....而且真的是火星人，会有薛之谦的歌单却没有花花的...简直不能再奇怪了?
中窥荷：不好意思我们不是花花粉，懂得的人都知道我叫火星人😊
还是跟华晨宇唱的那一版最好听
妈诶!同城家人!!‼(•'╻'• ۶)۶
小橘子：他们只是朋友。
♡
凑整
因为光年之外而去看了《Passenger》
缘分让我们相遇乱世以外
命运却要我们危难中相爱
好吧，希望可以升华一下
小橘子：他们只是朋友。
🤔🤔🤔如果不是脑子有问题，去买创可贴我想还可以写字，手机打字🙄🙄
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我想起了太空旅客中的 詹妮弗劳伦斯
是iTunes 小姐姐🤭
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
她是谁？听说她很火！😂
他们只是朋友。
飞飞3：邓紫棋和华晨宇合唱真的甜到我，甜化了。华晨宇自己唱歌没有那么羞涩的，克制着自己随时要爆发的能量，时不时地透露出温暖看着邓紫棋。老夫的少女心啊！他两要是不在一起我会不开心的
有一个鸟巢那么多的人会欣赏呢
傻瓜啊：华晨宇唱的什么玩意欣赏不了
命运偏要我们危难中相爱
喜欢一首歌去看电影，真的有好多感触，光年之外，没有你根本不重要

怪蓝孩：有人山人海的人能欣赏就行了
看过太空旅客 听光年之外真的会听出那种不一样的感觉 歌手上虽然和华晨宇合作的也很好听 但是说实话感觉真的和原版这个差距很大
吉姆奥罗拉
Key：每次听这首歌,都能想到太空旅客里面的剧情,尤其是大表姐… 太美了
再等等看，说不定会加场
ee-：今天早上上完课 一直等着10点开抢演唱会佛山站的票 10点一到马上点订票 提交订单的时候已被告知票已抢完了 我喜欢了七年的人啊
有人山人海的人能欣赏就行了
傻瓜啊：华晨宇唱的什么玩意欣赏不了
你注定不会开心的
飞飞3：邓紫棋和华晨宇合唱真的甜到我，甜化了。华晨宇自己唱歌没有那么羞涩的，克制着自己随时要爆发的能量，时不时地透露出温暖看着邓紫棋。老夫的少女心啊！他两要是不在一起我会不开心的
被宣传坑了的女歌手
那我只能把心掏出来给她看了
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
华晨宇唱的什么玩意欣赏不了
飞飞3：邓紫棋和华晨宇合唱真的甜到我，甜化了。华晨宇自己唱歌没有那么羞涩的，克制着自己随时要爆发的能量，时不时地透露出温暖看着邓紫棋。老夫的少女心啊！他两要是不在一起我会不开心的


好听好听
形容我合适不过 
邓紫棋和华晨宇合唱真的甜到我，甜化了。华晨宇自己唱歌没有那么羞涩的，克制着自己随时要爆发的能量，时不时地透露出温暖看着邓紫棋。老夫的少女心啊！他两要是不在一起我会不开心的
好
淘宝买 表示我也抢不到
ee-：今天早上上完课 一直等着10点开抢演唱会佛山站的票 10点一到马上点订票 提交订单的时候已被告知票已抢完了 我喜欢了七年的人啊
每次听这首歌,都能想到太空旅客里面的剧情,尤其是大表姐… 太美了
你的才华终究让大家看见
忘词之后笑了一下。超级可爱啊 我要粉上琪琪啦！
有没有那么一瞬间，你想过，回来找我，我们继续未完成的故事？
今天早上上完课 一直等着10点开抢演唱会佛山站的票 10点一到马上点订票 提交订单的时候已被告知票已抢完了 我喜欢了七年的人啊
《歌手》上的帮唱很惊艳
我最喜欢的歌手
为了你却不知不觉成为了你，可能疲惫可能满身伤痕，但是我却享受这种心痛的感觉，让我一直风雨无阻的继续前行。
歌手忘词，现在听真的很喜 
我最爱的歌手之一
是你对邓紫棋没有以前那种感觉了而已，作为真正的粉丝觉得她一直还是她，歌还是那么好听
的菊紧：好听是好听，不过没有以前的歌有感觉了
我只是很无语，明明是披皮黑，明眼人都可以看出来，就因为说的话对了你们的胃口，你们就可以附和赞同，说不喜欢很无语，我只是很恶心装作是歌迷，然后说些恶心的话，这种感受应该可以理解吧。
泥豪每：他不喜欢这首歌说出来也不算黑吧。我是邓紫棋的粉丝我觉得她有些歌和穿着不合我胃口我也会吐槽啊。饭上一个爱豆不是百般维护，不是什么事都情有可原的，大家得饶人处且饶人，自己的爱豆也会少些黑子
他们不是情侣哦
等篱归：看她与花花合唱的视频小花絮，甜的不行，然后又看了两人的微博，玛德好虐啊！
用时最短OK?
69度：不好意思，95后台湾小天王周兴哲的《以后别做朋友》在YouTube也破亿了
不好意思，95后台湾小天王周兴哲的《以后别做朋友》在YouTube也破亿了
毛小宇：YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手
好听
有需要邓紫棋的演唱会门票吗？5/26东莞站。位置超级理想。我手一哆嗦多买了两张，想出。可走咸鱼。原价出
光年之外，加油，最有希望成为下一首泡沫的歌。其实，光年之外，爱你，再见，都有希望成为下一首泡沫的。想想如何宣传。邓紫棋的红歌数量，红歌潜质，演唱会数量质量，国民度认可度，在90后里是无人能及的。要突破也是最难的，但机会比任何其他90楼都大。
这首歌在发布之初，大陆热度也是很高的，只是没有延续下去。
邓紫棋才女。
好歌。非常好。在境外足够火了。在大陆，缺一个爆点。说明这歌有大爆的潜质，就缺一个宣传点去引爆。
好听的歌无论等多久遇到，都是一种幸运。今天又是美好的一天。
一直被翻唱从未被超越
无敌了
就是纯粹的邓紫棋风，😍😘😘😘😘😘😘
你免费听 因为你听的是盗版
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
我实在搞不懂这首歌知名度为什么这么低
早啊

没有你的第十三天 早安
17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧
晚上三点四十八打开这首歌回忆和你一起看电影
没有组cp，我也不是cp粉，只是这两天看那个花絮有感而发而已，我也支持的是他们俩友情来着
错没错：额，能不组cp吗，紫棋有男朋友，不能让马哥绿了😂
她喜欢，所以我喜欢
被化成雨唱得真难听
喜欢
我就知道，你的才华，大家会看到♡
万年不变的flow嘛？？？？？你听了他多少歌？
-员外：是是是，他的歌迷懂就行了，真的惹不起，这万年不变的flow才是真rap
让我做个梦吧，
如果你和你爱的那个女生在一起能够开心 忧郁症状没有开始复发 没有耳鸣 没有手抖 那就好。我真的开心。
我刚看完
ky-：看了看歌评，就没有哪位去看一看太空旅客这部电影的么？配上这首歌真的是热泪盈眶
这首歌，第一次听的时候，我觉得根本不好听。第二次我却觉得挺好听的。第三次在一个视频中听了片段，觉得还不错。这是第四次，我决定加入歌单。离我第一次听大概已经有了2个月
看了看歌评，就没有哪位去看一看太空旅客这部电影的么？配上这首歌真的是热泪盈眶
不用收费把我感动了
❤️
他不喜欢这首歌说出来也不算黑吧。我是邓紫棋的粉丝我觉得她有些歌和穿着不合我胃口我也会吐槽啊。饭上一个爱豆不是百般维护，不是什么事都情有可原的，大家得饶人处且饶人，自己的爱豆也会少些黑子
中窥荷：人家是谁，人家这么喜欢黑别人
我没想到，山崩海啸，有没有你，生活还是要继续，脉搏心跳，有没有你，反正不会骤停。我没想到。
人家是谁，人家这么喜欢黑别人
泥豪每：人家说人家是花花的的的粉，不是说花花的粉丝叫“花花粉”
晚安啦💤
喜欢的人喜欢
晚安，邓紫棋
晚安
邓紫棋僵尸天下第一
还是原版好听
这两天有点低落，私人FM确实神奇，我很喜欢2016看的太空旅客，但不喜欢gem
戴耳机认真听了合唱版本....竟然有不同味道的感动...
而且很悲伤的感觉
ihq：是的哎
听完改版的赶紧来听原版，呼，还是这个味道好
是的哎
rts：老实讲，听了几遍合唱版后被吟唱洗脑了吟唱很好听很空灵啊
额，能不组cp吗，紫棋有男朋友，不能让马哥绿了😂
等篱归：看她与花花合唱的视频小花絮，甜的不行，然后又看了两人的微博，玛德好虐啊！
我没想到，为了你，我能疯狂到山崩海啸没有你，根本逃不了
我可能会单曲循环300遍
同城
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
初识邓紫棋时高二 我是歌手第二季 还记得当时12点会重播刚刚演完的，那时候周六补课 第二天上课 依旧熬夜再看一遍她的表演
晚安咯陌生人
其实，你有没有想过，我们都挺幸运的。因为，我们不经意间遇见了别人可能想见却一辈子没见到的人。
5w
Yes
989：论词之细腻走心，论对旋律节奏的把控，中国当服邓紫棋，欧美当服泰勒丝
或许应该相信点什么
看她与花花合唱的视频小花絮，甜的不行，然后又看了两人的微博，玛德好虐啊！
感谢评论
嗨旋律：是不是感觉上学的时候，抽点时间戴耳机听上两首歌感觉很享受。。当年哥高中晚修戴耳机听歌，一边开小差说话出的丑还记忆犹新。。
单曲循环！！！！
好听
想当初为了这首歌，特别跑到电影院去看太空旅客，结果看的是英文版，并没有听到这首歌。如今，希望更多的人能听到邓紫棋的音乐！
好听
邓紫棋的歌真的每首都好听，初听可能并不出色，但是多听几遍，就会停不下来。
爱与欲，生与死，地球与宇宙，是无极，也是我你。
两个人单看都挺好，年轻一辈里为数不多能打的，就这首歌可能不太合【害怕被打】
完美
嘻嘻嘻啊啊啊
真好听我日
可怕 网易云评论仿佛变成了xxj撕x现场，劝你做人善良点。骂得出“疯狗”这类词的人我是真的感觉的恶寒…
真的好好听啊！
很好听
两个版本都很喜欢！
助攻五万
哇塞这都快五万了！
助攻50000
为什么在此刻相遇 为什么在此刻相爱 多么希望你就是那个我等了很久的人
这才是真正贴合电影的完美主题曲
人家说人家是花花的的的粉，不是说花花的粉丝叫“花花粉”
中窥荷：可是你的收藏夹里没有一首华晨宇的歌，你这“花花粉”真可笑，不知道还以为你是雅诗兰黛口红的粉丝呢😊
之前是因为《泡沫》这首歌才知道邓紫棋，后来就听了她的好多歌，每一首歌都超级喜欢听
是啊！！！！看到他们异口同声的说“完美”，真觉得这种感情特别好。
dio：两个有才华的年轻人相互欣赏，舞台上知心的笑容，真让人羡慕
1.我没有提到歌曲改编的问题。2.歌曲的改编是两个人一起改的，但花絮表明了大部分还是花花改的。3.我说唱不了自己的歌是巅峰会。 我一直强调的是为什么gem在巅峰会唱不了自己的歌，应该是你没结合起来理解所以才觉得乱
好啊，老乡
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
我是歌手第二季从头追到尾，是唯一的一次。邓紫棋离我太远，我不知道她耍没耍大牌，人怎么样，但我知道她唱歌是真的牛逼！
你因为欣赏不来就骂人疯狗的样子对我来讲就跟疯狗一样
5W
真的好喜欢她笑
是不是感觉上学的时候，抽点时间戴耳机听上两首歌感觉很享受。。当年哥高中晚修戴耳机听歌，一边开小差说话出的丑还记忆犹新。。
t渐变：哎，放几个小时假，又得上学了。。。
♥️
可是你的收藏夹里没有一首华晨宇的歌，你这“花花粉”真可笑，不知道还以为你是雅诗兰黛口红的粉丝呢😊
口可乐：我是花花的粉，但我真的觉得这歌让他改得不好
厉害了，
不好意思我们不是花花粉，懂得的人都知道我叫火星人😊
年远方：同意
妈呀歌手里面唱得简直不要太好听！女王回归！！
太空旅客，他推荐的
光年之外，他推荐的
现在分手啦，再听还有那个感觉
又想起他的语气，他的嬉闹
音乐真是的神奇的东西呀
拿起我101米的大刀 把我的紫棋放下
ody：抱起邓紫棋就是一个百米冲刺 歌手里开口跪简直不要太牛皮 稳的一匹
反正就是好听
你确定网易云音乐没跟唱片公司买版权?
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
走一个
rts：五万走一个？
边看电影边听情感更深
难道就我觉得第一14万赞和第二6万多赞中间应该有点什么才正常嘛....
新专辑什么时候发
为什么听出了些张靓颖第七感的感觉。。
小解解~
同意
口可乐：我是花花的粉，但我真的觉得这歌让他改得不好
老实讲，听了几遍合唱版后被吟唱洗脑了吟唱很好听很空灵啊
好听死了
邓紫棋
抱起邓紫棋就是一个百米冲刺 歌手里开口跪简直不要太牛皮 稳的一匹
肉眼已不足以表达了
xys：肚脐眼什么形容啦哈哈哈
开个玩笑，不用那么认真，这故事也不过是虚构的。我相信有这样的爱情。可真的太少，少的可怜
灰丶v：因为他比较急自然比女孩快 女孩不打断男孩 肯定是考虑男孩的自尊心 从这件小事就可以看出男孩是可以为女孩付出一切的 而女孩也一定是值得他付出一切的
五万走一个？
闻一波大师推荐
肚脐眼什么形容啦哈哈哈
尹走己：这嗓音，肚脐眼可见的天赋
一直循环循环循环循环循环循环循环循环............根本停不下来！！！
两个有才华的年轻人相互欣赏，舞台上知心的笑容，真让人羡慕
这嗓音，肚脐眼可见的天赋
还有这种玩法？
里的歌：作为NBA的精彩剪辑的背景音乐，简直是天作之合！
日常表白
抱团
_YH：第一次听本来想抽离开对华晨宇的偏见好好听一听尽可能客观评价一下的，结果在我想要给出好评的时候这孩子又跟疯狗一样插了一段rap，意境全毁。对不起我实在是抽离不出来🙄🙄🙄
花花和G.E.M搭档绝配
我是花花的粉，但我真的觉得这歌让他改得不好
寡妇村：同意
听不惯也不能说人家疯狗一样，就这素质？
_YH：第一次听本来想抽离开对华晨宇的偏见好好听一听尽可能客观评价一下的，结果在我想要给出好评的时候这孩子又跟疯狗一样插了一段rap，意境全毁。对不起我实在是抽离不出来🙄🙄🙄
爱到宇宙
为什么每次唱到我的大脑 我总唱错成我没大脑0.0
又来听了
我也是
t渐变：哎，放几个小时假，又得上学了。。。
完美 单曲循环听不腻
不要黑我花😕 他很有才华
_YH：第一次听本来想抽离开对华晨宇的偏见好好听一听尽可能客观评价一下的，结果在我想要给出好评的时候这孩子又跟疯狗一样插了一段rap，意境全毁。对不起我实在是抽离不出来🙄🙄🙄
三克油～
Rin：國際版權明文規定，每首歌曲里有8小節相同即可視為抄襲，如果8小節中只任意改動其中一個音符，也會被視為抄襲。8小節是甚麼概念，舉個例子:周杰倫的「晴天」，從「故事的小黃花」一直到「我想起花瓣試着掉落」
哎，放几个小时假，又得上学了。。。
歌词和旋律真的都很棒！邓紫棋创作能力相当棒！😘😘
同意
_YH：第一次听本来想抽离开对华晨宇的偏见好好听一听尽可能客观评价一下的，结果在我想要给出好评的时候这孩子又跟疯狗一样插了一段rap，意境全毁。对不起我实在是抽离不出来🙄🙄🙄
原版好太多
看电影就写出这么美的歌，真的没谁了😭
😃😃😘😍
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
國際版權明文規定，每首歌曲里有8小節相同即可視為抄襲，如果8小節中只任意改動其中一個音符，也會被視為抄襲。8小節是甚麼概念，舉個例子:周杰倫的「晴天」，從「故事的小黃花」一直到「我想起花瓣試着掉落」
ioo：室友在放这首歌，然后自动联想到《between world》纯音乐，无问西东上也用过。。然后，谁能科普一下这算不算抄袭？
一双围在我胸口的臂弯，足够抵挡，天旋地转
♡
也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待
缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱
我要凑整【doge】
第一次听本来想抽离开对华晨宇的偏见好好听一听尽可能客观评价一下的，结果在我想要给出好评的时候这孩子又跟疯狗一样插了一段rap，意境全毁。对不起我实在是抽离不出来🙄🙄🙄
原唱好听！
是是是，他的歌迷懂就行了，真的惹不起，这万年不变的flow才是真rap
林哈哈：说他rap尴尬的真的懂rap嘛
筑星师和旅行家
送给你的第一颗也是最后一颗星
山崩海啸之后你还给我还在甜甜沉睡的小玫瑰
你的掌心还热吗 我的小王子
绯闻我觉得还好吧，平常我们也会和异性朋友出去玩啊，眼神的话，我觉得挺有爱的，朋友之间的……
__S：……不管有没有男友……你想想啊，和一个男生唱情歌，而且那个男生也很有魅力，长时间对视是很容易分神的，何况和他还有绯闻……
Mark啊，俩人都见家长了
y-P：陈独秀你坐下 告我男朋友是谁
如果你在我光年之外我该（怎么办）
啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
后知后觉 你已经离开我。。。
有一个人， 他会在往后的岁月中给你更长久的幸福，虽然他不曾来过你的青春。
非常好，非常好，非常好
听了华晨宇的，马上来听下原版压压惊
不行了 我粉她 就像当时粉上华晨宇一样 有才华实力的人可能就这么有魅力
在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。
花花和她的那版将这歌升华了
太好听了啊
以前不怎么棒棒哒关注邓紫棋 才知道这么好听这么有才
原版好听……歌手的那一版……欣赏不来
我是一个ET,我有一个很好很好的朋友喜欢GEM.当初花花和小邓传绯闻大家都在反对的时候我们却约定好了等他们正式发布了在一起的消息我们就一起去买个蛋糕庆祝不管怎么说，小邓还是和花花是好朋友。我也很喜欢小邓，真心祝福小邓和mark❤❤和好朋友的友谊也不会变❤❤😊😊
真的是，我觉得华晨宇和邓紫棋很配！花花的《烟火里的尘埃》可以对应了吧
可是你不想要阿
我是歌手 总决赛
做美梦：在哪唱的qaq
王倩茹，加油。
完美
花花和邓紫棋小姐姐的合唱真的是肥肠好听啦！！（个人最喜欢的两位年轻歌手）☀️
这期歌手里和花花合唱了这首，
好的
imi：请别用您。咱还没那么老
余鲲鹏我喜欢你
感觉好好听
其实同性恋不是病，而反同的才是有病的，看不下去就别乱说乱吠，看到同性被骂得一文不是我就生气，又没他们什么事，乱吠什么啊！
___：微博禁同了 而这首这么应景
强推邓紫棋所有专辑里逼格最高的两首歌：“潜意式的残酷”和“不存在的存在”，喜欢黑暗风格类型的可以去听听，保证不会让你们失望，觉得不错的请回来给我点赞
来洗洗耳朵
LOVE IS LOVE❤
微博禁同了 而这首这么应景
壮哉我大解解(๑>؂<๑）。哈哈哈哈。最喜欢《光年之外》了😘😘😘
牛 !牛!!牛!!!
哦，文字没看出来
阳yu：她是偷偷跟在他身后的啊
她是偷偷跟在他身后的啊
砍倆刀：把她割破的地方给服务员看就好了？反正她在他身后啊？

大佬算不上啦。只是大佬身边的女人
南zl：对的，您是大佬，您与众不同，尔等都是俗不可耐的凡人，手动滑稽
没问题
酸的香：如果你看到这条评论。是否可以耽误你一分钟。私信分享给我你最喜欢的一首歌。
请别用您。咱还没那么老
南zl：对的，您是大佬，您与众不同，尔等都是俗不可耐的凡人，手动滑稽
循环贼多遍了 好久没在网易云听中文歌了
听的太少了
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
翻遍了邓紫棋所有歌的评论只为找到多年未见的你 我知道你最喜欢邓紫棋 可惜我还是一无所获LY
把她割破的地方给服务员看就好了？反正她在他身后啊？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
歌手和花花的合唱简直惊艳了
给你推荐一个微博名字叫DK在北京的一位专业音乐人，他发表过一篇文章题目是<邓紫棋当然没有抄袭>，微博知乎都能搜到，可以去看看，and我听了这个曲，高潮部分有几点相似，但抄袭肯定不至于。要说听起来有相似小节，每一首歌都能找到相像的，但是听着有一点点像，就扣上抄袭的帽子就有点不太公平了
ioo：室友在放这首歌，然后自动联想到《between world》纯音乐，无问西东上也用过。。然后，谁能科普一下这算不算抄袭？
巅峰会
泥豪每：泡沫不是原创吗
不是一两句，是高潮还有开头旋律都很像
rts：旋律有一两句相似的歌简直不要太多哦，比如手心的蔷薇和北京欢迎你这两句。不要听到有一两句像就说抄袭，毕竟音符就那么几个啊
旋律有一两句相似的歌简直不要太多哦，比如手心的蔷薇和北京欢迎你这两句。不要听到有一两句像就说抄袭，毕竟音符就那么几个啊
ioo：室友在放这首歌，然后自动联想到《between world》纯音乐，无问西东上也用过。。然后，谁能科普一下这算不算抄袭？
紫棋这首歌好好听啊真有才华
助攻50000
还是原版好听，改编真的毁
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown.
室友在放这首歌，然后自动联想到《between world》纯音乐，无问西东上也用过。。然后，谁能科普一下这算不算抄袭？
我愿守候未知里为你等待

第一次听这首歌的时候不觉得好听，多听几次觉得平平，看了歌手之后再听真的超级好听，也就听了几十遍
单曲循环300遍
很好听
戴着耳机在路上听歌，感觉走路带风
别着急呀，他又不一定是粉丝，路人都不能发表言论了么 😂

侢一：别让渔民变愚民，偶像关系十分好，粉丝她妈在撕逼，本来就是华晨宇参赛，想听紫棋看她演唱会去啊
邓紫棋靠的是实力
大数据啊
eam：网易云会读心术?_?怎么日推的都是我喜欢的
没法听和华晨宇的合唱 来听原版的有吗
你
一会看我
一会看云 我觉得
你看云时很近
你看我时很远
港真 怕是个傻子
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
网易云会读心术?_?怎么日推的都是我喜欢的
《歌手》翻唱版和原版，一个是适合舞台的show，一个是连接听者与创作者的声音纽带，都很喜欢
如果喜歡就去追呀 明明自己心裡都已經有了答案 偏偏還要給自己找個借口
个影子：等评论上999+ 如果还能在第一页看见这一条评论 我就再去追一次 我的前女友
唱的真的好，很舒服，真的有实力
自古二楼出人才
好坏的：不会写字？
嗯哼，友军。
Rin：我是歌手 第二季 第一首可以唱自己的歌 , 說到南屏晚钟其實跟光年之外的表演可以說就是一樣 華晨宇坐在鋼琴上低吟 然後啊~啊~啊~啊~ 接著高音 再RAP 但是不是每首歌 都可以這樣做 光年之外是一首不能吵的歌 歌詞上更加不適合。
如果你看到这条评论。是否可以耽误你一分钟。私信分享给我你最喜欢的一首歌。
Go，Sixers！！！
不会写字？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
也许已经，没有明天。
怎么办 我好像喜欢上了邓紫棋 也好喜欢华晨宇 不炒cp的话 他们能不能在一起啊👀
洪涛的“杰作”
降点温：歌手规则每个人可以唱两次自己的歌，然而邓紫棋只唱了一次，想在巅峰会唱第二次却被全网黑……
对，就是这样！现在还老有人这样说，无聊
Lyu：发微博不是说的邓紫棋，但是原本和邓协议好了可以唱新歌，再发这么条微博不说清楚是说谁，大家都以为是邓因为她发了新歌，造成舆论后再跟邓说希望她能换歌在有协议的情况下，这样就把邓原本能根据协议义正言辞拒绝换歌的情况，变成她被舆论说耍大牌不得不屈服换歌的情况，这招可真厉害哦
haoting
90后创作歌手里，邓紫棋和华晨宇的唱功还是没的说的！
发微博不是说的邓紫棋，但是原本和邓协议好了可以唱新歌，再发这么条微博不说清楚是说谁，大家都以为是邓因为她发了新歌，造成舆论后再跟邓说希望她能换歌在有协议的情况下，这样就把邓原本能根据协议义正言辞拒绝换歌的情况，变成她被舆论说耍大牌不得不屈服换歌的情况，这招可真厉害哦

烛隐：洪涛说了那次不是邓紫棋好吗
对的，您是大佬，您与众不同，尔等都是俗不可耐的凡人，手动滑稽
imi：我又不是黑粉。是真心不喜欢听而已。只能说明我与众不同
心态不错
n-墨：没关系啦，只要有人喜欢就可以啦，哪想奢望太多
我又不是黑粉。是真心不喜欢听而已。只能说明我与众不同
南zl：你这黑的都不专业，一万个人说好听就你一个冒出来难听，怕不是你耳朵不好使了吧！
邓紫棋真的…想不到什么词语夸她了…
90后最有实力的女歌手！！！！！！！
原唱好听
还是原版原唱好听 你懂的
你这样就很烦诶哈哈哈哈哈哈

后虐：！！！打字啊

韦德加油！
爱你
强大，30岁的你会是怎么样的存在
76人总冠军 输了也是总冠军
NBA季后赛前来打卡
76人总冠军🏀
想到小学时，是个乖乖男，但没想到能疯狂到 上课给她绑鞋带，这算我小学时上课干过最过但也最爽的事了……
作为NBA的精彩剪辑的背景音乐，简直是天作之合！
最后一句，她的眼里容下了万千星辰，她是我爱的邓紫棋啊
♡
真麻烦你来喷
AM9：歌很好听，封面有点非主流？
歌很好听，封面有点非主流？
最气愤的是本来光年之外的旋律本来就是灵动跳跃的，那个改编一开头的钢琴就非常不融合，硬生生非要按他自己那个套路去改
Rin：我是歌手 第二季 第一首可以唱自己的歌 , 說到南屏晚钟其實跟光年之外的表演可以說就是一樣 華晨宇坐在鋼琴上低吟 然後啊~啊~啊~啊~ 接著高音 再RAP 但是不是每首歌 都可以這樣做 光年之外是一首不能吵的歌 歌詞上更加不適合。
季后赛，艾弗森
滴滴滴，NBA季后赛MV打卡！
忠艾一生
我所认为最深的爱，就是分开之后，我活成了你的模样
早早早
76人♥
好听是好听，不过没有以前的歌有感觉了
76人加油
韦德
由篮球找到这首歌
兄弟！！！我也是从那来的
颜熙夏：76人加油(ง •̀_•́)ง初生牛犊不怕虎
热火76人都加油吧
76人加油
76人加油啊，
Go 76ers!
！！！打字啊
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
76人加油(ง •̀_•́)ง初生牛犊不怕虎
唉，两个人开口第一句唱功就高下立判啊
你这黑的都不专业，一万个人说好听就你一个冒出来难听，怕不是你耳朵不好使了吧！
imi：不怎么样嘛。坐等被喷。不好听真心不好听
为什么红着眼睛哽咽着唱这歌？
爱而不能永恒.
没有你的第十二天 早
+1
柠檬了：原谅我，我觉得还是原版好听，没有华晨宇的版本...
我超喜欢她
来过
为什么我用威猛先生没有超人出来给我洗马桶？
原唱好好听……
还是原版好听
晚安
等评论上999+ 如果还能在第一页看见这一条评论 我就再去追一次 我的前女友
助唱完爆比赛选手，笑死。
好听
今晚冲着去看张韶涵的歌手
然后被这首华晨宇和邓紫棋
的光年之外
共鸣了
凌晨三点了即将
我是歌手 第二季 第一首可以唱自己的歌 , 說到南屏晚钟其實跟光年之外的表演可以說就是一樣 華晨宇坐在鋼琴上低吟 然後啊~啊~啊~啊~ 接著高音 再RAP 但是不是每首歌 都可以這樣做 光年之外是一首不能吵的歌 歌詞上更加不適合。
ist：花花唱的滑板鞋，南屏晚钟都不是自己的歌，可我觉得改编得不要太赞，为什么就只有这首歌这么多人不喜欢，不从自身找找原因吗？还有我也没否认邓紫棋当时唱不了自己的歌，我只是说问题没那么严重，只是没有沟通到位导致遗憾，而且邓紫棋首场也唱了泡沫。你的逻辑比上一个人的更乱，无言以对。
那年一起看过的电影，
邓紫棋真是天才
花花唱的滑板鞋，南屏晚钟都不是自己的歌，可我觉得改编得不要太赞，为什么就只有这首歌这么多人不喜欢，不从自身找找原因吗？还有我也没否认邓紫棋当时唱不了自己的歌，我只是说问题没那么严重，只是没有沟通到位导致遗憾，而且邓紫棋首场也唱了泡沫。你的逻辑比上一个人的更乱，无言以对。
泥豪每：因为这不是华晨宇的歌，而且当初巅峰会邓紫棋本来是可以唱的，后来节目组又突然说已经有两个人都唱自己的歌了，所以邓紫棋必须换歌，然后邓紫棋经纪人非常生气，因为舞台灯光设计什么鬼的都准备好了。所以请你搞清楚当初邓紫棋是不能唱自己的歌，自己的歌，花花选的不是自己的歌
邓紫棋的每首歌都能让我非常着迷。
说他rap尴尬的真的懂rap嘛
-员外：毕竟不加尬rap会死星人。。。
原谅我，我觉得还是原版好听，没有华晨宇的版本...
才女
华晨宇改编方程式了解一下。。。
雪飘落：来洗耳朵了。。。华晨宇真是每期都一个样听着好烦。本来前两期还觉得挺好听。为什么一定要用那么细的声音顶高音，还要加rap简直高能，多向邓紫棋学习吧，才华不是想有就能有的！
最后一句“也许已经，没有明天”，好伤
因为这不是华晨宇的歌，而且当初巅峰会邓紫棋本来是可以唱的，后来节目组又突然说已经有两个人都唱自己的歌了，所以邓紫棋必须换歌，然后邓紫棋经纪人非常生气，因为舞台灯光设计什么鬼的都准备好了。所以请你搞清楚当初邓紫棋是不能唱自己的歌，自己的歌，花花选的不是自己的歌
ist：所以我就是全世界不认同的其中之一……有问题吗？你说的这些我也知道，我也没有不许你说他牛。不明白你发了这么一大段中心思想是什么。还有，邓紫棋没唱自己的歌这件事没你说的那么夸张，官方已经澄清了。
这旋律如此深情又不失动感，从上一条评论到现在一直在单曲循环，看了mv，脑子里已经停不住脑补各种自己跟初恋男朋友的情节，空旷璀璨的银河中紧紧相拥，浪漫又细腻。感觉自己已经出不来了
nem：听了花花和她合唱，觉得好听，来找原唱了。本来不喜欢邓紫棋，这首歌让我有路转粉的趋势。
花花的改编套路用多了，大家都听腻了，哎
毕竟不加尬rap会死星人。。。
l-q：感觉hcy怎么说只适合黑暗系列的曲风？而且他的声音很飘飘的，高音上不去不稳低音下不来不够深沉。rap令人尴尬。。。
不难听？
234：难听？
现场版两人对视微笑真的很sweet都很害羞，突然很想他们能在一起
听这首歌脑海里总会浮现一个穿着洁白长裙如月色般为爱奋不顾身付出一切的女子
你不了解细节吧，不要先入为主
101：开始是改的别的歌。后来，彩排前一天突然换的。华说想让邓唱她自己的歌。她最适合。你没觉得华自己唱这首歌很不适合吗
这里的天空还是那么蓝…
走了那么远的路你不要休息吗？
听说新开的广场可以看见满天星！
这条路还是那么多人来往，应该是江边比较凉爽吧！
怎么回事，怎么又不说话了？啊？怎么又回到了这里！
还记得邓紫棋前两天评论了一个粉丝说“大家都不要跑去别家撕，都来机场跟我撕”
淡定，我已经翻了无数个评论，大多说什么“回来洗耳朵”之类的评论，内心波澜不惊，如果花花的改编和唱作很差的话我想邓紫棋也不会愿意帮唱的，我们喜欢就好啦，而且说话还是文明点吧，不给花丢脸，要做素质粉，嗯！

侢一：别让渔民变愚民，偶像关系十分好，粉丝她妈在撕逼，本来就是华晨宇参赛，想听紫棋看她演唱会去啊
不能同意更多。。。
-赤发：被华晨宇改惨了，回来洗耳朵
我觉得你这个建议超级无敌好

侢一：别让渔民变愚民，偶像关系十分好，粉丝她妈在撕逼，本来就是华晨宇参赛，想听紫棋看她演唱会去啊
泡沫不是原创吗
衫衫啊：说实话 原版比较适合电影情节 相对而言可能我会比较喜欢这个版本
但是渔民门要知道 解解在四年前遗憾没有在我是歌手舞台上唱自己的原创 如今花花在这么重要的场合选了这首歌就是去弥补解解四年前的遗憾 明明知道自己并不是最适合这首 明明可以选别的歌曲 我想这样的友情真的很珍贵 被圈粉了💙
同一首歌，宇哥和解解唱的版本都喜欢。
我也是
吕玕玕：听了合唱，来搜搜原唱啦，两个版本都喜欢！
还以为这里会撕起来
我也没想到😣
听了合唱，来搜搜原唱啦，两个版本都喜欢！
当时还发高烧中，麦差点掉了
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
我没想到
泡沫是初心💙
最爱泡沫 无可替代 第二这首❤️
我没想到 为你我能疯狂到
gem天生就是小小只的哦160其实在中国也算是平均女性身高啦
的院子：真的好漂亮，歌也很好听，就是身高…
为了这首歌决定再去看一遍电影
要知道人是会改变的，以前的她不能代表现在的她。
现在的她是最好的邓紫棋
超好听啊 一直循环
听了花花和她合唱，觉得好听，来找原唱了。本来不喜欢邓紫棋，这首歌让我有路转粉的趋势。
晚安陌生人
可能是忘词了 不过系列的歌无所畏惧啊 声音真的太好听了 这首歌应该更红的 最喜欢的的她的一首歌
711：不知道为什么邓紫棋在帮帮唱吐字很模糊
现在听这首歌的感觉完全变了，难过
说改惨的，请挖干净耳屎，去去听听，别没听就跟风黑
是真的好好听
好好听
唱得越来越好听。赞一个。
这么多评论拉
蜂鸟要是真这么厉害就好了呵呵
觉得邓紫棋的现场超级稳啊
你认为世界是怎样的你就会看到什么样的，如果你只能看到这个，那我也不好说什么，差距可以理解
再来听你唱
作曲➕作词！！邓紫棋的声音像会魔法的乐器～
突然很怀念和曹可爱在博观代课的那个夏天
始终觉得遇见你是很特别的缘分
第一次看太空旅客，是和最喜欢的男生一块看，感觉好幸福好幸福，可是后来再也不会有这种感觉了，他成为了一名空军，我们的联系越来越少，感情越来越淡，最后分开了，一遍一遍听着这熟悉的旋律，身边的人却已经不是他
有没有想到副歌部分特别有另外一首歌的感觉，是哪首歌怎么都想不起来了，怎么办，好难受。
被华晨宇改惨了，回来洗耳朵
泰勒笔芯
989：论词之细腻走心，论对旋律节奏的把控，中国当服邓紫棋，欧美当服泰勒丝
没关系啦，只要有人喜欢就可以啦，哪想奢望太多
imi：不怎么样嘛。坐等被喷。不好听真心不好听
邓紫棋值得红！！！
超棒 我以为不可以听的 大爱 听了一遍就爱上了
哇 发现了好听的歌了
听原唱洗耳
邓紫棋值得红
好听
谁
因为他比较急自然比女孩快 女孩不打断男孩 肯定是考虑男孩的自尊心 从这件小事就可以看出男孩是可以为女孩付出一切的 而女孩也一定是值得他付出一切的
事轻放：她就在他身后咋不去给服务员说？

47800√助攻48000
女皇
捕捉同城小姐姐一枚
989：论词之细腻走心，论对旋律节奏的把控，中国当服邓紫棋，欧美当服泰勒丝

居舒舒：@放唔低 我的爱在光年之外守护着你我的宝贝
华晨宇和G.E.M邓紫棋首次合作《光年之外》，，，好听到哭 词曲all by G.E.M[得意][转圈]花花，如果没有G.E.M，我会认为你是90后歌手里最有才华最有个性最真实的歌手哦!
眼里有星辰
刚看完歌手，，，
爱你一万年
我们渔民都想她炸场子呀
711：我觉得还是应该展示出真正的实力
真的好漂亮，歌也很好听，就是身高…
记住，光年是距离，你跟我的心的距离。

318：果然被我说中了
她就在他身后咋不去给服务员说？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
评论有个黑又在找存在感了，直接举报
不怎么样嘛。坐等被喷。不好听真心不好听
总是一个套路啊……每首都是飙高音再说唱……听多了就有些讨厌òᆺó
昨晚《歌手》被小姐姐圈粉突然发现她好漂亮啊，而且自己作词作曲，有才啊😊
邓紫棋！邓紫棋！邓紫棋！
听高潮一口气50个两头起
一次访谈，主持人问邓紫棋:“西方有泰勒，蕾哈娜等歌手，并且西方市场趋于饱和，至今只有李小龙真正进入过欧美市场，面对这种情况，你怎么在欧美市场立足？”邓紫棋说”西方有泰勒，蕾哈娜，但是你们没有GEM,我做音乐不用讨好谁，我只需要坚持我做音乐的本心”
我觉得还是应该展示出真正的实力
发ff：为了衬托华晨宇呀 也没故意飙高音
emmm...不把棋棋写对她下次就不来了哦
ini：这首歌真的特别好听，昨天在我是歌手上面听见花花和紫琪唱这首歌觉得好好听，当我看到紫琪和花花一起从车上下去的时候觉得好怀念紫琪啊，以前看我是歌手的时候就特别喜欢她，现在又能听到她在我是歌手上唱自己的歌好激动
啧啧啧，一看你就浪漫😂😂
憨子_：为什么不能用笔写出来……手机打字也行呀
找寻你时
我找到了自己

为了衬托华晨宇呀 也没故意飙高音
711：不知道为什么邓紫棋在帮帮唱吐字很模糊
硬是要把自己砍一刀
西西里：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死
为什么我用了闪亮眼睛也没有闪亮起来？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死
6y2：他写字会死是吗？
不知道为什么邓紫棋在帮帮唱吐字很模糊
我我我
@放唔低 我的爱在光年之外守护着你我的宝贝
华晨宇和邓紫棋是很好的朋友，结果粉丝却在撕。喜欢那个版本听那个！我就都喜欢！请不要撕了啊啊啊
顶
甜椒啊：不管是原唱还是改编，都是很好的，都是他们想表达的东西。每个人的成长环境不同，接受的东西也不一样，所以听同一首歌也会有不同的画面感。一千个人就有一千个哈姆雷特，圈地自萌就好没什么好吵的。喜欢原唱多听原唱，喜欢改编多听改编。做个有素质的人，不管是粉丝还是路人，尊重别人别人才会尊重你。
带耳机听，超级完美，超级震撼
心里堵着感觉呼吸都是难受的可是眼泪就是流不下来
洪涛说了那次不是邓紫棋好吗
Lyu：“”四年前的巅峰会，邓紫棋因为要唱自己的歌被退赛，遭到全网黑，四年后邓紫棋带着自己油管播放破亿的歌曲归来…”
这首歌的编曲真不错
我和你的距离永远都是光年之外
那我要用比光年更快的速度去把你追回来了
陪你看遍盛世繁华
邓紫棋的歌真的只有邓紫棋能唱
为什么不能用笔写出来……手机打字也行呀
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
You will always be able to make more money
But you cannot make more time
不知道写个纸条吗？？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
厉害了
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
这首歌写得真的不错
花花跟解解说:我不想你唱别的歌，我想要你唱自己的歌，因为你适合。花花很暖，让解解四年后唱了自己的歌，他们重新演绎了光年之外，很棒！很好听！两位都是很有实力的90后歌手，希望他们以后会给我们带来惊喜❤❤❤
听了《歌手》后，来这里洗洗耳朵
好听
完了我喜欢她五年了就因为一个高四我这一年都错过了什么
-ad：她是有自已的男朋友，不是圈内人，看她微博你就能知道是谁。
她是有自已的男朋友，不是圈内人，看她微博你就能知道是谁。
y-P：陈独秀你坐下 告我男朋友是谁
是看到《歌手》来听歌的
举一个小爪爪
网易听众真的素质高到飞起，某Q歌评已经是狗咬狗了……
陈独秀你坐下 告我男朋友是谁
RYA：邓紫棋有男朋友的……
rap加得真的尬 来洗耳朵了
歌手来的，确实厉害
呃呃
行动也可以表达啊
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
邓紫棋词曲包办的原创谢谢
ing：这歌的旋律好熟悉啊 应该是首外国歌吧
听说紫棋帮帮唱唱了这首歌❤️
洗耳朵
好听好听
好听惹
电影是感人的，音乐是好听的。
遇到对的人，多早都觉得太迟。
对啊，可惜了，选错歌了
ner：舞台风非常好
哈哈哈哈哈哈
不杂响：然后呢？要不也做成收费的吧
他写字会死是吗？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
可是我感觉自己再也追不上你了……有过不想放弃的借口但是我需要一个理由坚持着
听了花花和她合唱的版本，感觉全场配合最佳，好听！
……不管有没有男友……你想想啊，和一个男生唱情歌，而且那个男生也很有魅力，长时间对视是很容易分神的，何况和他还有绯闻……
RYA：邓紫棋有男朋友的……
从歌手那来的点赞
从歌手 过来
这首歌真的特别好听，昨天在我是歌手上面听见花花和紫琪唱这首歌觉得好好听，当我看到紫琪和花花一起从车上下去的时候觉得好怀念紫琪啊，以前看我是歌手的时候就特别喜欢她，现在又能听到她在我是歌手上唱自己的歌好激动
然后呢？要不也做成收费的吧
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
他的手干嘛用的 没有笔的么
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
很好听
洗洗耳朵 两人很不搭
可是也说了可以唱别的，邓紫棋又不是只有一首歌，这个是华晨宇执意要唱，说“我还是想改你的光年之外”的。我的意思是说不能说现在因为他们的版本不好听就说是因为华晨宇想让邓紫棋唱自己的歌造成的。是华晨宇自己的选择。
101：开始是改的别的歌。后来，彩排前一天突然换的。华说想让邓唱她自己的歌。她最适合。你没觉得华自己唱这首歌很不适合吗
余音绕梁
真的超级喜欢这首啊
说实话 原版比较适合电影情节 相对而言可能我会比较喜欢这个版本
但是渔民门要知道 解解在四年前遗憾没有在我是歌手舞台上唱自己的原创 如今花花在这么重要的场合选了这首歌就是去弥补解解四年前的遗憾 明明知道自己并不是最适合这首 明明可以选别的歌曲 我想这样的友情真的很珍贵 被圈粉了💙
感觉晚上比较适合学习，我的感冒药有毒啊？吃得我控制不住的想睡！
别让渔民变愚民，偶像关系十分好，粉丝她妈在撕逼，本来就是华晨宇参赛，想听紫棋看她演唱会去啊
eo_：当年不是第一期就唱了泡沫吗？而且是华晨宇自己想改想唱光年之外，说得好像华晨宇很是舍己为人，强行给华晨宇加人设?
邓紫棋有男朋友的……
__S：很暖 ，而且我觉得邓紫棋唱歌的时候和华晨宇对视的时候分神了，想别的了，脸变的很红的样子
歌手规则每个人可以唱两次自己的歌，然而邓紫棋只唱了一次，想在巅峰会唱第二次却被全网黑……
Lyu：“”四年前的巅峰会，邓紫棋因为要唱自己的歌被退赛，遭到全网黑，四年后邓紫棋带着自己油管播放破亿的歌曲归来…”
“”四年前的巅峰会，邓紫棋因为要唱自己的歌被退赛，遭到全网黑，四年后邓紫棋带着自己油管播放破亿的歌曲归来…”
这首歌作词作曲都是邓紫棋，大概也只有她把这首歌唱的充满情感，华晨宇技巧MAX，但总觉得不够深情。
看了歌手华晨宇和邓紫棋的合唱，就觉得挺好听，感觉这个原版应该会很不错，果然～～循环中……
听出宇宙的空灵感。
你可以说不对自己口味，也可以讲谁唱的更好，但要是标榜自己和偶像品味和段位高就干脆去die，装bi就是傻叉了
当年不是第一期就唱了泡沫吗？而且是华晨宇自己想改想唱光年之外，说得好像华晨宇很是舍己为人，强行给华晨宇加人设?
奖杯吗：华晨宇本来就不适合这种风格，四年前邓紫棋没能唱自己的歌，四年后华晨宇让她唱了。
谁也没得罪 ，但是经得起多少人的喜爱就要经得起多少人的。。。每个人都是这样不是吗？大家都只是发表自己看法而已
嗷因为她是邓紫棋啊
的回忆：人家的音乐你骄傲个什么劲儿。
虽然是歌挺暖的段子 但我怎么跟个杠精一样哈哈哈
的回忆：就是说呀 她可以替他说呀
我没想到
日常打卡
打卡
谢谢理解
朵花花：路人都要看哭
因此被邓圈粉 耶耶耶👻👻
前二十五秒有点像try
写字不好吗
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
太搞笑了 你的评论
FKk：先呻吟，再啊……然后说唱一顿念，然后再呻吟，再啊…… 真好听
就是说呀 她可以替他说呀
魏宇喆：她在他身后。。 。。。 。。。？脑残吧
中国有种东西叫文字
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
人家的音乐你骄傲个什么劲儿。
赵大笛：你的音乐得到那么多人的肯定 超级感动❤️
谢谢你们喜欢她的音乐
从粉上她的那一刻
我就知道她的音乐是我值得骄傲的事
明年有新专辑
敬请期待……
很暖 ，而且我觉得邓紫棋唱歌的时候和华晨宇对视的时候分神了，想别的了，脸变的很红的样子
嘟_鹿：原本对华晨宇无感可昨天的花絮中他对邓紫棋说“我还是想改你的光年之外”真的被感动到了。4年前的这个舞台让我喜欢了她，昨天看的时候几度泪目了，谢谢你
三观很正
郭喜碧：听歌就好好听，不要在这边扯些有的没的，认真听歌不引战不撕逼难道不是对邓紫棋最起码的尊重吗
好像记得很早就听过这首歌的样子呢
有没有觉得很早就听过了的
❤
皮
于大海：itune是什么来的，告诉我一下蟹蟹
开始是改的别的歌。后来，彩排前一天突然换的。华说想让邓唱她自己的歌。她最适合。你没觉得华自己唱这首歌很不适合吗
526：什么叫华晨宇让她唱了，说的好像是为了邓紫棋一样，明明是说换首歌华晨宇却执意说“我还是想改你的光年之外”。是华晨宇想唱，不要扯上邓紫棋
itune是什么来的，告诉我一下蟹蟹
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
我还是喜欢听我77一个人唱的版本，好听
很喜欢这部电影
为什么！没有跟花花的版本嘤嘤嘤 跟花花唱的莫名暖心
我喜欢她跟华晨宇的风格.人小鬼大.歌声装满整合宇宙的空灵声！
光年之外更快，了解一下。
的套路：田馥甄小幸运了解一下
对呀
送小Y：把我们放出去 能更快
两个都喜欢的歌手居然一起唱了我喜欢的歌之一了
听歌就好好听，不要在这边扯些有的没的，认真听歌不引战不撕逼难道不是对邓紫棋最起码的尊重吗
我愿守候未知里为你等待
好好听
讲道理，邓紫棋的歌风格我都喜欢，虽然高中才开始听的
什么叫华晨宇让她唱了，说的好像是为了邓紫棋一样，明明是说换首歌华晨宇却执意说“我还是想改你的光年之外”。是华晨宇想唱，不要扯上邓紫棋
奖杯吗：华晨宇本来就不适合这种风格，四年前邓紫棋没能唱自己的歌，四年后华晨宇让她唱了。
不管是原唱还是改编，都是很好的，都是他们想表达的东西。每个人的成长环境不同，接受的东西也不一样，所以听同一首歌也会有不同的画面感。一千个人就有一千个哈姆雷特，圈地自萌就好没什么好吵的。喜欢原唱多听原唱，喜欢改编多听改编。做个有素质的人，不管是粉丝还是路人，尊重别人别人才会尊重你。
本来洪涛说好了让她唱了，但是开始那天又说不行，必须唱别人的歌，邓方就很生气，如果不可行当初就不要让她唱。而且当时是单行的轨道，她把第一次的现场打算给歌手但是洪涛却这样，最后邓紫棋就没去
zzj：为什么没能唱自己的歌，有什么原因吗。
就…不能写到纸上？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
想哭
相遇乱世以外，危难中相爱
某家粉丝是有病吗 来这首歌下面和别人撕了几百条？？？评论都不让别人好好看了？？？
回来xier
原本对华晨宇无感可昨天的花絮中他对邓紫棋说“我还是想改你的光年之外”真的被感动到了。4年前的这个舞台让我喜欢了她，昨天看的时候几度泪目了，谢谢你
歌手来的，好听！
不用太在意这种不太理智的粉丝的言论，让她自己跳着玩吧。虽然我是华晨宇的粉丝，但是我知道不在原唱下引战是最起码的尊重，而且这首歌我觉得的确是原唱比较好听（个人感觉不代表大众感觉也不接受点评）。花花的粉丝去改编版里评论吧，来原唱这里找存在感挺没素质的。
戊木子：就是这样子，你不喜欢可以说我不喜欢这个版本。但嚎叫跑调等专业技术的，没学过音乐瞎评论什么
难听？
gor：首先华晨宇并不适合这种类型的歌 但邓紫棋唱这种类型的歌很好听 但是华晨宇还改那么多 还那么难听 那为什么不选另一首歌 两个都唱的好的 真的醉
昨晚和花花一起演唱了这首歌
就是这样子，你不喜欢可以说我不喜欢这个版本。但嚎叫跑调等专业技术的，没学过音乐瞎评论什么
甜椒啊：是这个理
首先华晨宇并不适合这种类型的歌 但邓紫棋唱这种类型的歌很好听 但是华晨宇还改那么多 还那么难听 那为什么不选另一首歌 两个都唱的好的 真的醉
那俩人，求您们删了成吗？撕逼看着忒闹心
如果爱是说出来的 那哑巴怎么办❤️
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
这歌的旋律好熟悉啊 应该是首外国歌吧
是这个理
戊木子：真正喜欢一个歌手，一个歌曲，不是为他四面树敌，暗嘲讥讽。而是期待她被重新认识，期待它被重新演绎，重新赋予新的定义。存在即合理，做不到欣赏，就学会包容。涉及不到自己的专业技术领悟，就不要妄自评论，虽然言论自由。但你可以说我不喜欢这种演绎方式，而不是口出恶言。
和我想的一样，华晨宇在哪嗷嗷叫
最后一句我看的是来自《比悲伤更悲伤的故事》
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
听歌就听歌 一千个人有一千个哈姆雷特 自己什么感觉看法放心里不就好了 非要带着戾气评论 要吵请私聊去吧！
她自己的歌都是免费的
一天了：这首歌居然可以下载
昨晚被华糟蹋了……听听原唱压压惊
歌手上听到的，真的很惊艳。这种感觉就像之前听泡沫一样，听一次就知道就会单曲循环很久。
她在他身后。。 。。。 。。。？脑残吧
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
为什么在吵架呀，不要吵架呀不要，听歌，都好听 我听着都好听
所以我就是全世界不认同的其中之一……有问题吗？你说的这些我也知道，我也没有不许你说他牛。不明白你发了这么一大段中心思想是什么。还有，邓紫棋没唱自己的歌这件事没你说的那么夸张，官方已经澄清了。
tjq：哦，那又怎样？我只知道，华说，“我想让你唱自己的歌”。四年前这个舞台就是因为不让邓紫棋唱自己的歌而引发轩然大波 洪涛都没能做到的事，华晨宇做到了，我就觉得他牛逼。哪怕这首歌不适合他两合作和改编，而且我个人觉得很棒，没必要全世界都认同。
有毒吧，为了云村评论素质所以不跟她多bb，毕竟有的人是不会听你说的，骂街的我一般不会，要是你听不懂的我不介意黑名单里再多一个。
哦，那又怎样？我只知道，华说，“我想让你唱自己的歌”。四年前这个舞台就是因为不让邓紫棋唱自己的歌而引发轩然大波 洪涛都没能做到的事，华晨宇做到了，我就觉得他牛逼。哪怕这首歌不适合他两合作和改编，而且我个人觉得很棒，没必要全世界都认同。
ist：不好意思啊还真不是家，路人也不喜欢，单从现场效果来看。

真的是exo me ??拜托你搞搞清楚，这首歌改编全是华晨宇一人操刀的，自己改编不好还就来这各种找原因，我算是见识了华粉的厉害了
加d墨：华晨宇本来就不适合这种风格的歌，邓紫棋本来选的是另一首歌，华晨宇说她自己的歌最适合她，希望她能唱自己的歌，而且改编的时候邓紫棋也在旁边好吗，改编的版本肯定也有她自己的看法
尴尬我叫夏紫棋
日常听歌等新专 表白我棋棋❤️
逃也逃不了
我来洗洗耳朵
为什么没能唱自己的歌，有什么原因吗。
奖杯吗：华晨宇本来就不适合这种风格，四年前邓紫棋没能唱自己的歌，四年后华晨宇让她唱了。
lovelovelove

你在用心唱 我在用心听
真的get不到歌手版本的好听点 可能我我欣赏水平不够吧
其实….我听了1052次 光年之外了….现在还在听
972：和你一样
舞台风非常好
day：华晨宇唱他擅长的风格，可能是一场盛宴。
真正喜欢一个歌手，一个歌曲，不是为他四面树敌，暗嘲讥讽。而是期待她被重新认识，期待它被重新演绎，重新赋予新的定义。存在即合理，做不到欣赏，就学会包容。涉及不到自己的专业技术领悟，就不要妄自评论，虽然言论自由。但你可以说我不喜欢这种演绎方式，而不是口出恶言。
华晨宇本来就不适合这种风格，四年前邓紫棋没能唱自己的歌，四年后华晨宇让她唱了。
我没听过他的歌。。。。。。哦，除了当年的那个泡沫。。。。。。
Aea：一直都好听 专辑了解一下👌
和你一样
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
小天后的歌就是耐听 越听约有感觉
华晨宇唱他擅长的风格，可能是一场盛宴。
ner：我也是这么觉得，可能我自己觉得邓紫棋独唱听起来更舒服，跟华晨宇合唱的可能我不太懂得欣赏（华晨宇的歌我也是很喜欢）
我也是这么觉得，可能我自己觉得邓紫棋独唱听起来更舒服，跟华晨宇合唱的可能我不太懂得欣赏（华晨宇的歌我也是很喜欢）
day：花花和GEM的合作，让我有点失望。可能我太期待了！
真的很厌烦 什么都改成这样
FKk：先呻吟，再啊……然后说唱一顿念，然后再呻吟，再啊…… 真好听
“慢热的人真可怜，别人已经腻了，你却刚刚着迷。”
转粉了
先呻吟，再啊……然后说唱一顿念，然后再呻吟，再啊…… 真好听
花絮看了没有？当时华觉得一个音不好，邓说这样改不就好了然后弹了一下，华说这样很奇怪，邓说算了你喜欢，这个舞台是你的，我不跟你吵。所以。。从改编后的吟唱，rap，这些也很有华式特点，并且结合以前邓紫棋改编的歌曲风格，多是节奏轻快，风格多变。所以对于这次歌曲的改编基本邓插不上手吧
加d墨：华晨宇本来就不适合这种风格的歌，邓紫棋本来选的是另一首歌，华晨宇说她自己的歌最适合她，希望她能唱自己的歌，而且改编的时候邓紫棋也在旁边好吗，改编的版本肯定也有她自己的看法
放心我会把你的热情耗尽 然后随你离我而去 我也不争不闹 看到了结局在开始的时候
意境非常强烈
不好意思啊还真不是家，路人也不喜欢，单从现场效果来看。
tjq：我就知道会吵起来，改编歌曲这种事基本没有两家会不吵起来的。不过，并不能影响我对两位好歌手的欣赏。他们昨晚的合体表演很精彩，也让很多人看到了90后的实力。
你当然有辩论的自由，但我只看现场效果，毕竟是个以歌声为主的舞台。我所说的，也是我最真实的想法。
加d墨：华晨宇本来就不适合这种风格的歌，邓紫棋本来选的是另一首歌，华晨宇说她自己的歌最适合她，希望她能唱自己的歌，而且改编的时候邓紫棋也在旁边好吗，改编的版本肯定也有她自己的看法
这首歌居然可以下载
那阵学校信息课，老师让做photoshop作业。无意中听到这首歌，一节课循环MV，作业也没做，因为编曲声音都好棒，后来同桌也被我吸引过来一起听。给小姐姐比心(｡･ω･｡)ﾉ♡
花花和GEM的合作，让我有点失望。可能我太期待了！
？拜托你多了解他，再来说这些话好吗
呵呵
难道不是油管吗
力--：第一眼看成了油管
来看看评论
新的心跳的歌其实都还行，就是没很好听的，紫棋最好的就是第四专，很精品的一专。
两个都是90后最好的歌手，我都喜欢，但是昨晚的改的真心欣赏不来
推荐邓紫棋的来自天堂的魔鬼和查克靠近，真的好听
新的心跳其实那个査克靠近最好的
华晨宇本来就不适合这种风格的歌，邓紫棋本来选的是另一首歌，华晨宇说她自己的歌最适合她，希望她能唱自己的歌，而且改编的时候邓紫棋也在旁边好吗，改编的版本肯定也有她自己的看法
ist：真他妈心疼你，光年之外改编成这种鬼样，是怎么忍心唱下去？之前记得有新闻说解解耍大牌，拿到现在我根本不信。改成这样还能帮唱脾气是要有多好啊。
好的已经收藏～会继续关注的👌
n-墨：邓紫棋专辑《新的心跳》推荐来自天堂的魔鬼，再见。今年还有新专辑噢
改版真的好难听…过来洗耳朵了
邓紫棋专辑《新的心跳》推荐来自天堂的魔鬼，再见。今年还有新专辑噢

霁琴：对邓紫棋的新印象，这首歌真的很很很好听
听起来有try的某些旋律
对邓紫棋的新印象，这首歌真的很很很好听
我就知道会吵起来，改编歌曲这种事基本没有两家会不吵起来的。不过，并不能影响我对两位好歌手的欣赏。他们昨晚的合体表演很精彩，也让很多人看到了90后的实力。
每个人审美不一样吧。
拉斯加：差是主观臆断好就是客观评价了？凭什么？
也许不改的版本是最好最愿汁原味的，但也感谢他们，为我们呈现了一个不同的版本，原版第一次听我就觉得好听，新版本我同样觉得精彩。
你去看他回复我的。。
l-q：感觉hcy怎么说只适合黑暗系列的曲风？而且他的声音很飘飘的，高音上不去不稳低音下不来不够深沉。rap令人尴尬。。。
“我想你唱自己的歌，你最适合”。想到花花这句话真的很暖，他没有把帮唱歌曲当晋级的工具，他知道邓紫琪来这个舞台唱自己的歌是对她最好的，华晨宇是真男人，两个惺惺相惜的歌手。
说实话 现场两人合唱确实一言难尽 没原唱好听
打卡
一直都好听 专辑了解一下👌
土埋了：邓紫棋唱歌这么好听的吗？
差是主观臆断好就是客观评价了？凭什么？
_惟落：差只是对于你们来说，主观臆断
去光年之外旅游真不错
如果洪涛再请你来一季多好
来听原版洗洗耳朵
整个一七年最喜欢的歌
真好在光年之外
哈哈，理智蜜
邓紫棋我喜欢你
我特别喜欢邓紫棋
感觉hcy怎么说只适合黑暗系列的曲风？而且他的声音很飘飘的，高音上不去不稳低音下不来不够深沉。rap令人尴尬。。。
_惟落：差只是对于你们来说，主观臆断
从歌手来的华晨宇和她的合作也很棒
差只是对于你们来说，主观臆断
l-q：人家没爆粗反而我觉得你更像个喷子哈哈。差还不准说了。。
你看她另一条评论
l-q：人家没爆粗反而我觉得你更像个喷子哈哈。差还不准说了。。
人家没爆粗反而我觉得你更像个喷子哈哈。差还不准说了。。
来来来 从某版来洗耳朵的排队排队了
无脑跟风黑 好烦
qwq好听
国外贾斯汀.比伯有过
爱成病：单曲循环一早上一下午啦，超好听！同时wuli紫棋的纪录片《一路逆风》要在1月6号上映啦！希望大家可以去支持，毕竟国产歌手纪录片还是第一次呢
女歌手我比较认同
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
借此警告某些路人，听歌归听歌。这要在B站早就直接被举报进入黑名单了。
又上榜嘞 厉害厉害
❤️❤️
山崩海啸 没有你 根本不想逃
昀脉搏心跳 没有你 根本不重要
同！
er_：听了歌手上唱的，过来洗一下耳朵
完全可以写字啊
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
听了歌手上唱的，过来洗一下耳朵
兄弟…我何必带节奏啊…我也没黑别人，就单纯发表一下自己看法啊
_惟落：捞到一个带节奏的。这个人歌单里面一首邓紫棋的歌都没有，单纯过来黑的，请各位顺手举报一下，谢谢。
讲真hcy每期都尴尬上热搜，对他的一首歌都不感冒，每期都是一样的rap风格，而且他和翔天那些女的感觉打扮都一样啊，有点分不出来😱
捞到一个带节奏的。这个人歌单里面一首邓紫棋的歌都没有，单纯过来黑的，请各位顺手举报一下，谢谢。
age：华晨宇改编都是一个风格，而且是真的有点吵，迷之rap
我也觉得，，一直在鬼叫，到后来直接跳过华的部分
ist：真他妈心疼你，光年之外改编成这种鬼样，是怎么忍心唱下去？之前记得有新闻说解解耍大牌，拿到现在我根本不信。改成这样还能帮唱脾气是要有多好啊。
歌词真的好美，真的是光年之外，我都想看太空旅客了
因为昨晚歌手决赛听过之后过来的～感觉合作效果不错啊！空灵，磅礴，呢喃，高亢...各种情绪色彩都恰如其分地契合了歌曲和原片的主题啊！希望可以听到合作的纯净版。
NC?哈哈沙毕，这种词形容我太惭愧了，，不及您，不及您
的足迹：你从哪里看出来我把他们当做偶像了？我就觉得你跟个nc没区别
昨晚直接泪奔
四年啊
华晨宇改编都是一个风格，而且是真的有点吵，迷之rap
路人都要看哭
GEM：第二次巅峰会之后我就再也没有看过湖南台（包括这季歌手） 今天看邓紫棋微博和花絮的时候 看到华晨宇说“我想你唱自己的歌 你最适合” 再看解解这些年对湖南台的态度 我是不是该放下了😭😭😭
最后他们的对视我吃醋了
为什么说毁歌 感觉改的很适合现场 而且真的他们声音太搭了！！！
啊啊啊好听
四年，不御而来
她演唱会比昨天的好听，芒果音响坏了吧
707：是我耳朵不好？？感觉华晨宇决赛唱得一言难尽啊，邓紫棋全程碾压（邓紫棋感觉也不该只是这个水平，来听听原版压压惊）。。。可能是音响有问题
好听
日推
真他妈心疼你，光年之外改编成这种鬼样，是怎么忍心唱下去？之前记得有新闻说解解耍大牌，拿到现在我根本不信。改成这样还能帮唱脾气是要有多好啊。
他以为只要他不理我我就会慢慢失去新鲜感可我不会阿
昨天去歌手看了，今天过来了
疯狂打call !！！！！！！～
昨天歌手第一次听到就很抓耳啦！真的好听！
对对对！！！
iar：现场超稳！！
我觉得昨天歌手里他俩合作的还不错啊！邓的现场没有cd咬字清楚，华改了之后气势更磅礴一些，现场感染力好强。小声说句，觉得他俩好搭
邓紫棋唱歌这么好听的吗？
作为水草真的觉得昨天晚上的很好听啊，两种不同的感觉啊。还有真的谢谢花花‘我想让你唱你自己的歌’。谢谢
啊啊啊百听不厌
他评论是2017跨年演唱会唱首唱，唱完还唱了夜空中最亮的星，“你们的手机可以借给我嘛”
若天_：歌手
来听老邓原版
是我耳朵不好？？感觉华晨宇决赛唱得一言难尽啊，邓紫棋全程碾压（邓紫棋感觉也不该只是这个水平，来听听原版压压惊）。。。可能是音响有问题
我们一直隔着四年的距离
最棒的邓紫棋
昨晚看节目直接泪奔了，四年了。你的四年，陪伴了我半个高中和整个大学。
第二次巅峰会之后我就再也没有看过湖南台（包括这季歌手） 今天看邓紫棋微博和花絮的时候 看到华晨宇说“我想你唱自己的歌 你最适合” 再看解解这些年对湖南台的态度 我是不是该放下了😭😭😭
认真听听，那一版也好听啊
邓姐姐的粉丝都说他俩合唱各种毁歌，怎么不说，他让她唱了自己的歌不喜勿喷，善良一点
邓紫棋唱的太好听了
我也是高一听到大二啊！！！真的是紫棋的音乐进化史基本都参与 了，从歌手到《新的心跳》再到queen of hearts,她唱歌的方式和四年前比较真的又进步了好多呢，甚至以前普通话都有点港普，现在好很多了，但还是觉得那个有点港普的可爱多了，哈哈哈哈。
民n号：惊艳了我岁月真的只有你 虽然不是因为第一首泡沫粉上你有些后悔，但起码陪了你四年，今天看直播感觉时间过的真快。从高一到大二，压力大也只能在睡觉时用最便宜的mp3听你的歌，说实话真的是那时候唯一减压的方式。谢谢你的音乐出现在我的生命里！永远支持你的音乐！
你从哪里看出来我把他们当做偶像了？我就觉得你跟个nc没区别
秋雨中：真搞不懂这种你行你上不行别说话的逻辑，，唱不好的就不能评论了？唱不好的听力也有问题？唱不好就没发言权了？自己喜欢的歌被唱成鬼样还不准被人气氛了？像个傻子一样认为只要是偶像的东西就是最好的 偶像还能进步吗？
四年了呢
你仍是唯一的心动
可能是原版听太多而且太好听，有点不适应合唱版，谢谢hh的邀请，知音难觅，90后一哥一姐友谊长存，互掐互怼的好朋友😊
惊艳了我岁月真的只有你 虽然不是因为第一首泡沫粉上你有些后悔，但起码陪了你四年，今天看直播感觉时间过的真快。从高一到大二，压力大也只能在睡觉时用最便宜的mp3听你的歌，说实话真的是那时候唯一减压的方式。谢谢你的音乐出现在我的生命里！永远支持你的音乐！
原版更好听
邓紫棋的音乐没的说 就是好听啊
我还是觉得邓紫棋唱的好听
我没想到 我还能再为你疯狂
？？？ky是事实吧

秋谏：事实。。
odk在看了嘻嘻
sic：湖南卫视歌手总决赛呀
嘿嘿 给我邓打call
昨天听到华晨宇与邓紫棋唱的，真的燃的不行，真喜欢网易云快点出
不好意思，恕我直言，某人毁了我的光年之外🙄️
越听越好听，上瘾了
事实。。
不害怕：你咋这么ky呢
湖南卫视歌手总决赛呀
做美梦：在哪唱的qaq
某些j粉请不要来评论ky，不想听可以绕道

千颗心：求别撕好嘛，两首都很好听，而且紫棋重返歌手真的泪奔了啊！开口超想哭啊！
在哪唱的qaq
不回頭：昨晚gem和花花合唱这首歌。
一开始两人的声音合的有些突兀，可是后来那段声音意外很合。
希望两位都很喜欢很喜欢的歌手，能继续创作他们自己喜欢的音乐。
单单看评论，也许不会有什么。可怕的是在听歌的时候。。。
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
昨晚gem和花花合唱这首歌。
一开始两人的声音合的有些突兀，可是后来那段声音意外很合。
希望两位都很喜欢很喜欢的歌手，能继续创作他们自己喜欢的音乐。
我觉得没有他以前的水准，可能是以前的太好听了吧。😂😂
isr：哈哈哈我也是哦，不过我觉得挺好听的哈哈
原曲太神
好好听
你咋这么ky呢

秋谏：虽然这和周杰伦没法比。。。。。
歌手
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
昨晚那个唱的什么玩意儿
我记得我们都很喜欢这首歌
唯一没追的一届歌手
但因为热搜马上点进来
花的能力不质疑
但是我真的太喜欢太喜欢原版了❤
后来发现自己喜欢的都是像紫棋这样Live实力超强的歌手
2018年4月7日婷 今天你发了百分百的原照片给我 强调没有P过 我高兴惨了 从此手机也有一个人了 打开就看到你冲我笑 哈哈 好大的剪刀✂️手
刚刚听完他俩的合唱. 我还是喜欢她自己唱～～～
太空旅客,最爱的电影
好好听
过来听原唱洗耳
虽然这和周杰伦没法比。。。。。
毛小宇：YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手
双粉懵逼？？？我觉得两个版本都很棒啊
我承认刚才听到歌的时候有些偏激，只是说了我认为的一些感觉而已，也许应该自己心里想想就好吧，不想撕，毕竟他们是好朋友
从歌手过来的
昨晚看《歌手》，华晨宇和邓紫棋同台，真的好听，好喜欢。
封面太美了吧
不要撕不要撕要撕去当事人面前去OK？？
现场超稳，邓紫棋真是一听现场就会爱上，褪去各类流量新闻，可以说是当之无愧的歌手。从第一季到第六季，高二到大四，时光带来了惊鸿一瞥的花火，也带走了热泪盈眶的青春。
也许光年之后，他也已不再
喷华的路人居多
日梦蓝：没看到华的粉丝在喷，反而一大些喷华的
竟然可以免费下载😱😱比心❤
几个月没听紫棋的歌，但是最近连着两天日推第一都是她的，声线还不错，好听
掐指一算，爱了六年了。
gem第一期就唱了自己的原创啊
是谁的歌看清楚 这里是原唱 爱骂自己私信骂 别玷污这些 刷其他人都是狗
他不会写字吗
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
第一眼看成了油管
毛小宇：YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手
能作词作曲，唱功扎实的女歌手还有哪个！！！
一大早在微博上看了姐姐的cut，歌手和原版各有各的风格，不好比较。哪首合自己的耳朵就听哪首吧，不要在小解解评论里撕了吧
有没有人觉得 中间的部分 旋律很像钢琴曲between worlds...
听合唱版本越听越难过。记住望着我坚定的双眼，也许已经，没有明天。梦醒了，大家各自安好吧，希望你们的明天灿烂无比

你总是那么优秀
回风里：后来女生来了大姨妈
我也觉得
s拉鹏：歌手过来的，感觉改编后更好听一些，要是没有华中间一段他的说唱就更完美了，个人愚见
我觉得歌手上和花花的合唱也很棒啊，也很震撼
听第一句的时候还以为是粤语...
一定是误伤
去哪了：？？？？兄弟我记得我好像没说啥吧，我看到有人在带节奏就好心说了句别招黑，没了啊，你莫不是回复错了
歌手过来的，感觉改编后更好听一些，要是没有华中间一段他的说唱就更完美了，个人愚见
？？？？兄弟我记得我好像没说啥吧，我看到有人在带节奏就好心说了句别招黑，没了啊，你莫不是回复错了
柯时幼：一看就知道你不是紫棋的真粉 真正的粉丝即使觉得改编没原版好 也不会说这种话 我确实觉得还是原版好听 但是华晨宇其他几首改编我觉得很不错 真正的粉丝是不会攻击别人让自己偶像背负不好形象的 再来说说那些又来攻击紫棋的某些黑子 不要把粉丝和路人的言语上升到偶歌手本人形象 mdzz
lk💛
开口跪！！！
从歌手过来，泡沫→光年之外
没看到华的粉丝在喷，反而一大些喷华的
nce：华粉请不要喷了，微博虽然很多骂华，但是不是我们鱼，这首歌中国不喜欢可以，那你们去听小鲜肉吧，反正中国歌坛就是变态的，反而一些唱功极好的不受待见，很亲幸这首歌能让国外人喜欢，gem将会有更好的明天。
现场超稳！！
一看就知道你不是紫棋的真粉 真正的粉丝即使觉得改编没原版好 也不会说这种话 我确实觉得还是原版好听 但是华晨宇其他几首改编我觉得很不错 真正的粉丝是不会攻击别人让自己偶像背负不好形象的 再来说说那些又来攻击紫棋的某些黑子 不要把粉丝和路人的言语上升到偶歌手本人形象 mdzz
去哪了：小兄弟不要为你家紫棋招黑啊，，，他们商量要唱的本来不是这首歌，是华晨宇坚持要唱紫棋的原创，全是弥补紫棋当年不能在歌手唱自己原创的一个遗憾，当年的事就不用我重提了吧，他们是好朋友，别踩一捧一
请各位过来听不要踩一捧一，尊重每一位歌手和他们的合作哦♡
脉搏心跳没有你根本不重要 
来洗洗耳朵
过来洗耳朵 华晨宇唱的
不管是谁的粉丝 要吵的都给我滚出去 可以发表意见 不要人身攻击 没意义 日常表白邓紫棋小姐姐
啊啊啊啊啊我要为邓紫棋疯狂打电话☎️☎️☎️☎️，太棒了
我以为这首歌会收费的
邓紫棋
人家说的是老歌
dou：亲 有啊 就是光年之外里面的歌词呀。🙃
晚安 邓紫棋
话筒给你你来唱
的足迹：你唱的好听你去唱？？？？
武汉那场我在！！
陌90：我是邓紫棋粉丝 陪解解一起过的第100武汉演唱会，很开心解解有花花这样的朋友。最深刻：花花说我最后还是想让你唱自己的歌，很感人。因为记得有次洪涛和解解的误解调和，不让解解唱自己的新歌，但是花花愿意让她唱。为你们友谊开心，希望两家粉丝可以互相支持
被两个人合唱迷倒 和音太美了
亲 有啊 就是光年之外里面的歌词呀。🙃
僵尸呀：“为了你我能疯狂到”这一句的旋律好耳熟。不知道是哪首老歌里面的。想不起来啊。？
你让我耳朵很舒服
希望不撕哦，两个都很棒啦😄～反正我听了好多遍，两个都特别喜欢呢～
意外的多了很多新听众
晚安安静听歌不bb,期待邓紫棋的新歌
没有什么别的理由 刚刚看完歌手 就是想把那些批评的撕逼的全部举报一遍 你牛逼你来ok吗 NO can NO bb 不知道？ 等你有资本的那天再来说花花不好 再来说GEM不好 有啥资格在评论里瞎jb乱评论？！ 不想骂人的 想做个不违法的云村村民 但是有些人真的太不尊重歌手了吧
不修音立马就比出个高下了
邓紫棋当个歌王吧 说真的
不好意思啊我谁的粉都不是
去哪了：小兄弟不要为你家紫棋招黑啊，，，他们商量要唱的本来不是这首歌，是华晨宇坚持要唱紫棋的原创，全是弥补紫棋当年不能在歌手唱自己原创的一个遗憾，当年的事就不用我重提了吧，他们是好朋友，别踩一捧一
来洗耳朵了。。。华晨宇真是每期都一个样听着好烦。本来前两期还觉得挺好听。为什么一定要用那么细的声音顶高音，还要加rap简直高能，多向邓紫棋学习吧，才华不是想有就能有的！
[cp]@GEM鄧紫棋: 我的歌迷都別去外面撕，來機場跟我見面撕，哈哈哈哈哈哈[/cp]——载自GEM家的悦大大和邓紫棋的微博对话
晚安。
我觉得都很好听！！别再吵了。
两只唱的都好 挑货请滚出去好吧
求别撕好嘛，两首都很好听，而且紫棋重返歌手真的泪奔了啊！开口超想哭啊！
都好听呐
晚安晚安
粉了粉了！超好听！
小兄弟不要为你家紫棋招黑啊，，，他们商量要唱的本来不是这首歌，是华晨宇坚持要唱紫棋的原创，全是弥补紫棋当年不能在歌手唱自己原创的一个遗憾，当年的事就不用我重提了吧，他们是好朋友，别踩一捧一
镉跋芷：心疼gem姐姐 跟hcy一起唱歌 一定很煎熬吧
好好听啊
不你知道是邓紫棋没有在歌手上唱这首歌，花花是完成邓紫棋和粉丝的心愿吗
的足迹：你唱的好听你去唱？？？？
每次看到姐姐唱歌，现场稳得呦，我就想我的爱豆怎么会这么棒！有这么优秀的爱豆我也不好意思不让自己变得优秀。☺
以为只有我看完歌手才来听原曲，原曲虽然是很好听，但我觉得我小哥哥改得也是挺好听的，两个人配合的也超级棒，毕竟一首歌要体现的是两个人的特色和契合，我希望某些小哥哥小姐姐不喜勿喷，谢谢
喜欢邓紫棋，五年了，真的是一件让人感到骄傲的事☺
我是邓紫棋粉丝 陪解解一起过的第100武汉演唱会，很开心解解有花花这样的朋友。最深刻：花花说我最后还是想让你唱自己的歌，很感人。因为记得有次洪涛和解解的误解调和，不让解解唱自己的新歌，但是花花愿意让她唱。为你们友谊开心，希望两家粉丝可以互相支持
紫棋
真搞不懂这种你行你上不行别说话的逻辑，，唱不好的就不能评论了？唱不好的听力也有问题？唱不好就没发言权了？自己喜欢的歌被唱成鬼样还不准被人气氛了？像个傻子一样认为只要是偶像的东西就是最好的 偶像还能进步吗？
的足迹：你唱的好听你去唱？？？？
我特么彻底被华晨宇搞吐了，所以来听会原唱
en-：有和我一样来洗耳朵的吗
我们到此为止。温。再也不想喜欢你
邓紫棋开口跪 华晨宇闭口酥 都很好听
华粉请不要喷了，微博虽然很多骂华，但是不是我们鱼，这首歌中国不喜欢可以，那你们去听小鲜肉吧，反正中国歌坛就是变态的，反而一些唱功极好的不受待见，很亲幸这首歌能让国外人喜欢，gem将会有更好的明天。
来了来了，好听好听
我来听原唱了
就是啊 粉丝行为偶像买账啊
图美美：真的想跪下求求各位不要撕
原曲好听太多
两个人真的好甜好配的感觉啊
看你的评论，我也很煎熬
镉跋芷：心疼gem姐姐 跟hcy一起唱歌 一定很煎熬吧
真的想跪下求求各位不要撕
来听原版
期待他俩之后的合作~90后最佳
邓紫棋今晚决赛唱得真稳！圈粉！
你唱的好听你去唱？？？？
秋雨中：唱的难听是事实，难道必须要每个人都是歌手才能评论别人，，能有这种逻辑难怪会觉得改编的歌好听，，呵呵哒
心疼gem姐姐 跟hcy一起唱歌 一定很煎熬吧
有和我一样来洗耳朵的吗
原来偶然听到就觉得很好听但不知道是gem的哪首歌 今天记住歌名了真的太喜欢
我以为所有都已经成为往事，后来才发现，没有你，所有的东西都在我光年之外，不重要。
后来女生来了大姨妈
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
……不觉得花花改完的歌不好听，各有各的特色吧，毕竟那个是双人唱的，也加了各种high场的因素
意外好听啊
嘻嘻雖然我是火星人…不得不承認原版好聽一點點。
真心感谢花花让解解以这样的方式，以这首优秀原创作品回到这个舞台，实力打脸某些人，对铁粉来说也算放下一个心结，这个舞台，始于邓紫棋，终于邓紫棋。而且两个人的互动看的出来是非常好的朋友！粉丝还吵什么吵呢？
好听死了
花花和紫琪都很棒。
偷偷喜欢的歌居然火了
睡前打卡
二十四。
真的好希望好希望好希望他们能在一起
@邓紫棋FANS后援基地
来洗耳朵了
我也是
拉斯加：来洗耳朵了。。。华晨宇真是每期都一个样听着好烦。本来前两期还觉得挺好听。
看完歌手来听的 看有没有忘词哟😂😂
来洗耳朵了。。。华晨宇真是每期都一个样听着好烦。本来前两期还觉得挺好听。
[cp]@GEM鄧紫棋: 我的歌迷都別去外面撕，來機場跟我見面撕，哈哈哈哈哈哈[/cp]——载自GEM家的悦大大和邓紫棋的微博对话
邓紫棋邓紫棋邓紫棋
改编的啥子。。好吉尔难听
妈耶 看完总决赛 马上来听听解解的原唱压压惊 心情舒服了很多另外 解解的大长腿也是格外亮眼惹 害羞的笑容好甜
她告诉我的
色饭团：是电影还是段子呀(´▽`ʃƪ)
我是真的觉得歌手的很好听啊！！每人看法不同但不要引战！！谢谢花花！！最后，呜呜呜呜解解我爱你！！
是的，谢谢❤️❤️
朋友_：我再次表明一下态度然后撤了，我身为一个渔民从来没在评论里说华晨宇唱的不好，我听他的《山海》也很震撼也很喜欢。这场live确实华有不稳的地方，我也没有说过过分批评的话。你家花花是有才华，但是谁能一辈子现场都是完美呢？我邓也有发挥失常的时候，我们也虚心接受并改进，这样才会有进步对吗？
果然被我说中了
暖浮生：哈哈哈哈哈话说我觉得这首歌副歌前那里很适合改rap啊
原唱
奶思
刚刚在机场视频里看到解解一天只睡5个小时的1/3，不知道是不是真的，想想自己每天不断地刷手机，间歇性的踌躇满志，持续性的混吃等死，感到很羞愧，这么正面的偶像为什么不多学学呢。哎
我不混饭圈 只是个人感受而已
bi_：不要被带节奏了
😘😘😘
同感啊
不要被带节奏了
白白白：去微博看看他家咋说老邓的粉 不好意思 我没那么圣母
我没想到为了你我能疯狂到…熬夜通宵…脸还长了痘 🙀
没胸，DZQ
和华晨宇一起唱的 太好听了！！

3冠单：四年前，邓紫棋在我是歌手被拒绝演唱自己的歌曲《单行的轨道》。而于华晨宇的绯闻让邓紫棋也陷入舆论危机。而四年后，邀请邓紫棋在我是歌手上演唱自己的歌曲的人也是华晨宇，华晨宇说希望让邓紫棋唱自己的歌，不管改编的怎么样，至少这一个举动就应该让每个渔民尊重华晨宇谢谢

去微博看看他家咋说老邓的粉 不好意思 我没那么圣母
bi_：真别给紫棋招黑，真正爱紫棋的会尊重她的任何作品以及她的朋友
然后你想说明什么？？？？
僵尸呀：“为了你我能疯狂到”这一句的旋律好耳熟。不知道是哪首老歌里面的。想不起来啊。？
我是渔民，很感激华晨宇为紫棋做的一切，没想到四年后是华晨宇站了出来，谢谢
哎 歌手过来 原唱更好听
原唱比较安静 改编的比较惊艳
+1111
我也感觉辣耳朵，还是邓紫棋原唱好听，自从邓紫棋之后歌手再也不曾有惊艳到我的歌手了
是哇
格先生：从这两天的彩排到正式表演，我才发现原来他俩走的这么近，花絮中得知华晨宇每次改编一首歌上台前都会发给解解MV，让解解提意见。这次选这首歌居然也是考虑到更适合解解，也想帮打歌，可以说他俩关系比我们想象的要好得多，希望以后有更多音乐上的合作
真别给紫棋招黑，真正爱紫棋的会尊重她的任何作品以及她的朋友
白白白：专注听老邓的洗耳 拜托 ！对某巨婴真的没好感，一首这么完整的主题曲非要改得鬼哭狼嚎。不好意思 并不想撕 显得掉价 但是你鱼爸爸们就是这么耿直 ！
“为了你我能疯狂到”这一句的旋律好耳熟。不知道是哪首老歌里面的。想不起来啊。？
四年前，邓紫棋在我是歌手被拒绝演唱自己的歌曲《单行的轨道》。而于华晨宇的绯闻让邓紫棋也陷入舆论危机。而四年后，邀请邓紫棋在我是歌手上演唱自己的歌曲的人也是华晨宇，华晨宇说希望让邓紫棋唱自己的歌，不管改编的怎么样，至少这一个举动就应该让每个渔民尊重华晨宇谢谢
合唱来听原唱的
+1
REY：首先不觉得华晨宇唱的难听 本来就是改编 其次每个歌手的声音都有自己的特别之处 来给GEM招黑的你们真的是来听歌的吗
原唱真滴还是无法超越的 就算合唱也比不上独唱
洗下耳朵
欣赏不来
中漫步：刚刚在看歌手决赛时 让华晨宇哀嚎的我头都大了……
真的有加rap哎
-BH：花花会不会加rap进去呢
音乐是神圣的，是美好的，小解解说过音乐是用来传递爱的，歌词里很多东西就是她想要对歌迷们表达的，其实停下脚步静下来听一听歌，你会发现这世界真的还是有美好的，以前那么多舆论压力，解解都扛过来了，今天在歌手这个夜晚，帮唱带来的惊喜也很感动，这好像是一趟旅程，终于画上了完美的句号❤️
我还是喜欢听你一个人唱
洗耳朵
回来还是原版好听 解解稳
我把觉得花花和紫棋唱得好的都赞了一遍
刚刚在看歌手决赛时 让华晨宇哀嚎的我头都大了……
白白白：专注听老邓的洗耳 拜托 ！对某巨婴真的没好感，一首这么完整的主题曲非要改得鬼哭狼嚎。不好意思 并不想撕 显得掉价 但是你鱼爸爸们就是这么耿直 ！
看完歌手来听的amazing太好听了
刚在歌手总决赛上听完花花和紫琪的合作演唱 结果....没有听到这首歌高潮的部分 演唱的没有邓紫棋单独演唱的好听 我果断选择来网易云刷一下此歌
能不能别在邓紫棋评论里面撕，来听歌就好好听，实在想撕私信对骂个几天几夜的都行😉
邓紫棋好牛，现场live比录音室版本好听
听原唱来洗耳朵
……还行啊
你们啦：赶紧听听原唱洗洗耳朵，微博上一不小心点开，我的妈呀
喜欢邓紫棋
emmm作为两人的路人粉觉得改的也还行啊为啥都说不好听
“为了你”“为了你”很是洗脑。
精华的副歌部分才是这首歌的灵魂
好听还是难听是每个人的主观感受
真的挺好听
专注听老邓的洗耳 拜托 ！对某巨婴真的没好感，一首这么完整的主题曲非要改得鬼哭狼嚎。不好意思 并不想撕 显得掉价 但是你鱼爸爸们就是这么耿直 ！
千头万绪，落笔不能汇出评论一句，只因热评让人动容 。说点什么吧，可惜她听不见。她不爱我，我却为她不能入眠单曲循环，希望明天醒来不再记起她！
可是有人已经黑邓紫棋了，我是渔民。
赶紧听听原唱洗洗耳朵，微博上一不小心点开，我的妈呀
紫棋姐姐，晚安~
刚看完歌手华晨宇和邓紫棋合唱光年之外，跑过来听原版
刚刚听完和花花的合唱
小唐，你小女朋友懂你所有心绪吗，我不准备等你了，命运没有让我们在危难中相爱，我放弃。
华晨宇和邓紫琪的合唱真心完美
光年之外是哪？
是电影还是段子呀(´▽`ʃƪ)
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
anyway 原唱good👌
哈哈哈我也是哦，不过我觉得挺好听的哈哈
千头万绪，落笔汇成一句评论，只因我为她难眠。
好听，邓紫棋太厉害了！！！
l觉得这歌蜜汁好听
我也来了
看了歌手，邓紫棋和华晨宇唱的，嗯，我来洗洗耳朵
gem一开口 就知有没有ง
我是歌手来的，邓紫棋和花花唱的都很棒
昨天刚在ktv唱，今天他们就在歌手唱也，好巧，好好好～
刚刚看到华晨宇和你的，他说想让你唱自己的歌，好暖啊！邓紫棋啊！别人爱了你四年，我五年了啊，你要好好的
看了歌手，来听原唱，两种感觉（ ' ▿ ' ）
好好听
粉丝和爱豆应该是朋友的关系而不是要把爱豆供起来不让任何人批评，从歌手二季开始粉解解，我觉得好的歌手就是不断完善自我才会有更强大的生命力。我祝愿华晨宇以后发展会越来越好，同时我希望华粉丝也能更成熟一些。少说两句，多听歌吧，谢谢。
赶紧听次原唱
是的
真的看到粉丝撕心很累，他们俩关系那么好的
里着迷：很多撕的大概都不是粉丝 就是想看两家粉丝掐起来 用心恶毒
喜欢花花，也喜欢紫棋
早前，小魔鬼以联赛冠军🏆和唯一非欧洲曲目直接晋级第20期The North Vision Song Contest（NVSC）决赛！并且经过多轮票选，从27首欧洲流行歌曲中突出重围，最终取得第三名的傲人成绩、编曲突破界限
过来洗耳朵
我再次表明一下态度然后撤了，我身为一个渔民从来没在评论里说华晨宇唱的不好，我听他的《山海》也很震撼也很喜欢。这场live确实华有不稳的地方，我也没有说过过分批评的话。你家花花是有才华，但是谁能一辈子现场都是完美呢？我邓也有发挥失常的时候，我们也虚心接受并改进，这样才会有进步对吗？
你上去
xxx：评论tm有毒吧 我就是听了合唱很喜欢再来听原唱的 很赞
听了我是歌手过来洗耳的，感觉彩排比较好听，紫棋正式唱的时候非常要含着话筒唱，弄的声音好重的鼻音，真的不好听。。。。唉
第一句话还没唱完，我就点了喜欢
原唱洗耳
真的一遍就足够难忘，好听
邓紫棋的来自天堂的魔鬼，又获奖了，喜欢电音的同学来听听吧
很多撕的大概都不是粉丝 就是想看两家粉丝掐起来 用心恶毒
图美美：两位都超棒超有默契！歌迷不要吵架啦他们关系那么好，尊重歌手！
对于你是事实
秋雨中：唱的难听是事实，难道必须要每个人都是歌手才能评论别人，，能有这种逻辑难怪会觉得改编的歌好听，，呵呵哒
刚刚和花花合作的改编版的也好惊艳呀，😍😍😍
原来原版这么燃,感谢我是歌手
两位都超棒超有默契！歌迷不要吵架啦他们关系那么好，尊重歌手！
[cp]@GEM鄧紫棋: 我的歌迷都別去外面撕，來機場跟我見面撕，哈哈哈哈哈哈[/cp]——载自GEM家的悦大大和邓紫棋的微博对话
没有吵架 就是想改善一下歪风邪气 不撕不代表可以随便欺负
n-墨：你们表吵架。邓紫棋的微博了解一下😂[cp]@GEM鄧紫棋: 我的歌迷都別去外面撕，來機場跟我見面撕，哈哈哈哈哈哈[/cp]
@邓紫棋FANS后援基地
大家没有必要斯
也不知道有什么好吵的，不喜欢这一改编版的也不要喷。两人都发挥的很好啊，两个都是90后的亚军，都很棒。
这歌第一次听我就被洗脑了
哈溜我：今晚唱来自天堂的魔鬼一定是一片好评。
[cp]@GEM鄧紫棋: 我的歌迷都別去外面撕，來機場跟我見面撕，哈哈哈哈哈哈[/cp]
大世界：那邓紫棋粉丝来邓紫棋的歌里面讨论华晨宇做什么？？？？
林陆～
你们表吵架。邓紫棋的微博了解一下😂[cp]@GEM鄧紫棋: 我的歌迷都別去外面撕，來機場跟我見面撕，哈哈哈哈哈哈[/cp]
朋友_：来邓紫棋歌评论里阴阳怪气个什么劲儿？
今晚唱来自天堂的魔鬼一定是一片好评。
两个都是喜欢了超过五年的歌手！！！
989：论词之细腻走心，论对旋律节奏的把控，中国当服邓紫棋，欧美当服泰勒丝
我也是渔民啊！我也喜欢花花，我可能也有点不喜欢这次改编，但是我们尊重歌手，不要太过激了，对双方都不好哦
大世界：我没有伤害她啊，我也很喜欢她，我是看到别人说华晨宇不好才这样说的，
唱的难听是事实，难道必须要每个人都是歌手才能评论别人，，能有这种逻辑难怪会觉得改编的歌好听，，呵呵哒
奖杯吗：你叫一下，看你会断气吗？怕是rap都接不上一句
你的ID送给你
花花改编版也好好听啊，两个人好有默契好甜啊嘤嘤嘤，相信我改编版用耳机开大音量听超爽der！(求大家不要吵架啊啊啊，有人喜欢肯定就有人不喜欢啊，尊重歌手)
我早就知道会这样了
都别撕了，去机场和解解撕
想不通它们俩唱这歌，来自天堂的魔鬼还是很合适华的。
你叫一下，看你会断气吗？怕是rap都接不上一句
秋雨中：华晨宇唱的是真难听，，每首歌都要加个rap，还每首都要乱叫，，不好听是事实，不因为是哪个唱的而盲目喜欢
我没说稳不稳 可以的啊 
松菜奈：直播 live 怎么了？邓紫棋live 基本上稳得一批，只是今晚改编版本的，不那样唱还怎么唱
我没有伤害她啊，我也很喜欢她，我是看到别人说华晨宇不好才这样说的，
狂韓達：我知道你是花花的粉丝，可是改编吗？总有争议……没必要这样去互相伤害对方的歌手，我们尊重原唱，理解翻唱不就好了！
毕竟邓紫棋的歌不是谁都能唱的
哈溜我：我早说过唱来自天堂的魔鬼会好些，唱这歌会打脸的。
我早说过唱来自天堂的魔鬼会好些，唱这歌会打脸的。
解解才说叫渔民不要撕
我知道你是花花的粉丝，可是改编吗？总有争议……没必要这样去互相伤害对方的歌手，我们尊重原唱，理解翻唱不就好了！
大世界：无所谓了，我现在很平静
能不能别撕 好好听歌不行吗 gem和花关系那么好 粉丝干嘛撕
华晨宇唱的是真难听，，每首歌都要加个rap，还每首都要乱叫，，不好听是事实，不因为是哪个唱的而盲目喜欢

rer4
评论tm有毒吧 我就是听了合唱很喜欢再来听原唱的 很赞
无所谓了，我现在很平静
狂韓達：你这就有些过激了，你是为了维护自己的爱豆，会招黑哦！互相尊重哦！这样
哦，是谁？
小鲜肉：不好意思，邓紫棋有男票了，友情提醒了，没有恶意
不好意思，邓紫棋有男票了，友情提醒了，没有恶意
001：要是花花和邓紫棋在一起了，你们这些人还吵什么呢？
原唱最棒。最爱的歌。以前循环过几百遍而已吧
Okok
ei丶：我说的是华晨宇
我说的是华晨宇
狂韓達：可g.e.m.是蜂鸟公司的
某粉麻烦你有点自知，你家爱豆是有才华但是这首歌确实发挥不稳。你爱豆邀请我邓也是看人家之间交情和实力不是看你粉丝，看好自己位置别搞的全世界对不起你似的。不敢接受批评还来看评论找气？还不让人回复？你大晚上是不挺闲啊？
你这就有些过激了，你是为了维护自己的爱豆，会招黑哦！互相尊重哦！这样
大世界：我是看到有人说华晨宇才生气的，本来我也觉得他两都挺好的
看了歌手来听，
听完合唱前来听原唱
要是花花和邓紫棋在一起了，你们这些人还吵什么呢？
行，有道理，尽管吐槽吧
松菜奈：本来想帮你说话的……看了你这句话我放弃了粉丝门不在这里吐槽难不成去花花的歌下面吐槽吗？这已经很有道德底线了而且，有些不是粉，是路人而已，仁者见仁。
听听这唱得多好
不行啊 关注音乐吧 你邓有cp了
你们耳朵是有多脏？
可g.e.m.是蜂鸟公司的
ei丶：华晨宇是天娱的打工仔 利益关系。
但是现场邓紫棋还是很稳啊，唱腔很稳音色也很棒
狂听原曲洗耳朵🎃
妈耶 某华晨宇粉丝真是玻璃心 说不过别人干脆屏蔽哦？
听了花花的版本过来赶紧下载下来 两位好棒！
萝卜青菜，各有所爱没有必要去争论
大世界：是的，你家邓紫棋唱什么都好听，我家华晨宇唱什么都难听，我宣布歌王邓紫棋，嗯就这样，憋说了
本来想帮你说话的……看了你这句话我放弃了粉丝门不在这里吐槽难不成去花花的歌下面吐槽吗？这已经很有道德底线了而且，有些不是粉，是路人而已，仁者见仁。
大世界：那邓紫棋粉丝来邓紫棋的歌里面讨论华晨宇做什么？？？？
他改的好听我自然尊重，看他改的什么地方玩意，简直毁歌，再说这歌本来就很火，丝毫不怀疑他蹭热度
优贤V：不要故意引战 你有看花絮吗 华晨宇说他很想让邓紫棋唱她的歌 这样才适合她 不喜欢起码尊重 不要说这种给邓紫棋招黑的话 华晨宇尊重解解 我也一样尊重他
有些东西 失去了很难再拥有 触手可及却不好好珍惜 当你放弃了她你以为无所谓 她彻夜痛哭 痛彻心扉 以为就像风筝断了线一样 各走各的 然而并不是 当得知她已有对象 合照里的灿烂笑容 阳光明媚 才发觉自己才是那个不知所措 措手不及的人 开心听的是歌 伤心听的是词 祝你快乐 保持笑容 你笑起来真的美
我回来洗耳朵啦
是滴
NY七：大部分都是看完节目来抒发感想的吃瓜路人啊 邓粉还是很希望两家可以和睦的
额 我觉得改编版可以多听几次 真的挺好听的我听了得有五遍以上了 这首歌不是那种爆发力特别强的 除去粉丝滤镜多听几遍真的还是有很美妙的感觉的 没必要撕起来毕竟可能原唱在前确实有人接受不了改编这是很正常的事情 但我建议多听几遍
大部分都是看完节目来抒发感想的吃瓜路人啊 邓粉还是很希望两家可以和睦的
大世界：那邓紫棋粉丝来邓紫棋的歌里面讨论华晨宇做什么？？？？
评论不要引战!不要双标!

华晨宇是天娱的打工仔 利益关系。
e安提：以为华选择这首歌真是为了给邓打歌？错。mv油管播放量破亿，原曲在台湾地区和东南亚火到不行（邓的台湾马来新加坡演唱会时常加场）很多翻唱和改编点击量甚至过千万 选择光年是再给它一个平台火上加火不错，但同时华晨宇也是给自己找了一个改编大热歌曲进攻东南亚市场的好机会 互帮互助、礼尚往来而已。
我是看到有人说华晨宇才生气的，本来我也觉得他两都挺好的
e呵呵：毕竟每个人有每个人的看法，但还是希望粉丝之间不要上升到歌手，和歌手没什么关系
我...是回来洗耳朵的...
那邓紫棋粉丝来邓紫棋的歌里面讨论华晨宇做什么？？？？
朋友_：来邓紫棋歌评论里阴阳怪气个什么劲儿？
毕竟每个人有每个人的看法，但还是希望粉丝之间不要上升到歌手，和歌手没什么关系
大世界：邓紫棋的粉丝自己先来的哈，看看清楚
来听原版洗耳
关你屁事
灬归尘：那你别听啊
喜欢原版
你真的唱歌很好听 有没有刚刚看完我是歌手的
听完花花合唱 来收藏
来邓紫棋歌评论里阴阳怪气个什么劲儿？
大世界：是的，你家邓紫棋唱什么都好听，我家华晨宇唱什么都难听，我宣布歌王邓紫棋，嗯就这样，憋说了
甜炸了
all：我想让你唱你自己的歌😭😭
邓紫棋的粉丝自己先来的哈，看看清楚
e呵呵：两家粉没有必要撕的，尊重两位歌手的改编，两个人真的很棒
两家粉没有必要撕的，尊重两位歌手的改编，两个人真的很棒
大世界：是的，你家邓紫棋唱什么都好听，我家华晨宇唱什么都难听，我宣布歌王邓紫棋，嗯就这样，憋说了
蛮好的，两个非常有潜力的年轻的歌手！我是乐迷，都爱
看完歌手来听的举个手
是的，你家邓紫棋唱什么都好听，我家华晨宇唱什么都难听，我宣布歌王邓紫棋，嗯就这样，憋说了
原版好听太多，歌手改毁了。。这么好的一首歌。。哎
鄧紫棋和LUPO改編的風格不是這樣的 以往她們改編的歌沒有一首像光年之外(歌手版)
參加我是歌手時期 或 紅薔薇白玫瑰/夜空中最亮的星 很明顯聽得出來
816：那为什么QQ音乐写的编曲只有 郑楠＋华晨宇反正编曲我只服LUPO大神
直播 live 怎么了？邓紫棋live 基本上稳得一批，只是今晚改编版本的，不那样唱还怎么唱
ei丶：对不起 改编 直播 Live 希望你可以懂。
很好听
日推给我 第一次听邓紫棋唱歌哎 高潮好好听
搞不懂评论里面撕什么感觉两人已经改的很棒了
我想让你唱你自己的歌😭😭
看完歌手的我果断来听原唱 华晨宇emmmm 唱的一言难尽
还是邓紫棋自己唱好听啊
吓得我再来听一下邓紫棋个人演唱
看完2018年4月13日歌手来听的有没有
歌手中以新的曲风，融合了花花的风格和姐姐的风格，可以说很完美了，一点都不遗憾啊，支持支持
每次现场都是对原版的再演绎，都很好听
这种东西有人不喜欢但也有人喜欢啊…比如我就挺喜欢rap元素在里面的
里奥鱼：这么好听的光年之外为什么要加rap，无法理解
歌手改编得太失败的……原版明明这么好听的
我没想到 为了你我能疯狂到
对不起 改编 直播 Live 希望你可以懂。
那为什么QQ音乐写的编曲只有 郑楠＋华晨宇反正编曲我只服LUPO大神
白晶晶：彩排视频和备战视频了解一下
赶紧听原唱洗洗耳朵
两个优秀的音乐人合唱，多么好的一件事啊，不明白要撕什么？？？
为啥不能加rap，改编的啊
里奥鱼：这么好听的光年之外为什么要加rap，无法理解
挺遗憾的
感觉加了花花的唱法这首歌完全不行
刚刚看歌手，还是这样的听起来好听，超好听。循环播放啊
这么好听的光年之外为什么要加rap，无法理解
很好听。
我是歌手过来的
很好听诶
挺好听的
以为华选择这首歌真是为了给邓打歌？错。mv油管播放量破亿，原曲在台湾地区和东南亚火到不行（邓的台湾马来新加坡演唱会时常加场）很多翻唱和改编点击量甚至过千万 选择光年是再给它一个平台火上加火不错，但同时华晨宇也是给自己找了一个改编大热歌曲进攻东南亚市场的好机会 互帮互助、礼尚往来而已。
我的女皇
以前私心的不希望你红，但是现在发现你红了以后出的歌曲越来越多了，很喜欢
看你
华晨宇 邓紫棋在我心里就是王
是的，这一点很感动，评论不要撕啦，尊重两位音乐人
优贤V：不要故意引战 你有看花絮吗 华晨宇说他很想让邓紫棋唱她的歌 这样才适合她 不喜欢起码尊重 不要说这种给邓紫棋招黑的话 华晨宇尊重解解 我也一样尊重他
听听原唱静一下
你曾经是我的男人 日子不长 我却记很久
表白邓紫棋❤
超棒！！！
抱歉 来听老邓的洗耳朵了
没必要撕..花花选这首歌其实也是帮你邓打歌啊...就算改的不尽人意也得感谢别人帮你增加了曝光率
我没想到～
超好听
可以参考快男比赛《白色秋天》

今晚邓紫棋和花花都很棒
不要故意引战 你有看花絮吗 华晨宇说他很想让邓紫棋唱她的歌 这样才适合她 不喜欢起码尊重 不要说这种给邓紫棋招黑的话 华晨宇尊重解解 我也一样尊重他
024：华晨宇改的什么玩意，唱的什么鬼，辣耳朵，心疼邓紫棋
这喜欢的歌，至少也听过几十个翻唱，今晚歌手版就不评论了。
你听过华晨宇吗 不，你不懂 我也喜欢小解解，在我看来今晚是很完美的合作，不论你们怎么说我大哥都无所谓，我大哥有自己的风格，没必要取悦任何人，评论区戾气太重了，连洗耳朵这种话都说得出来，我无话可说，每个人都有喜欢和不喜欢的权利，但是我希望你们可以尊重，我谢谢你们，
好听
歌手完过来听原唱的举爪~
嗯，我就是来听听原唱
看完歌手过来的，好好听


LOL
花樽呀：认真听过但是欣赏不来不好意思也没必要去酸他
第一句改得跟跑调一样，虽然我从快男就是花花路人粉，但是这首歌emmmmm真的不适合哼唱………
欣赏不来那干啥整首歌全听了啊？
不语_：只是欣赏不来。脑残粉？
歌手报道
前奏真的很好听，想到了很久以前看的一部港剧，女主高高瘦瘦的，很有气质。
这么说我也觉得很在理，谢谢你的由心赞美
REY：GEM这首歌诚然无可超越 也感谢华晨宇选择了她自己创作的这首很完美的歌 两个人都是灵魂音乐人
其实今晚的表演不错
邓紫棋很稳
希望这首歌在内地大hit
我是歌手，和花花搭档，好完美(✪▽✪)
为什么评论里撕起来了……演唱前的花絮里花花说了是觉得这首歌适合小姐姐才选这首的 就算改编的不和一些人心意 但是也相当于给打歌啦 。在这瞎几把吵吵。
只是欣赏不来。脑残粉？
GEM这首歌诚然无可超越 也感谢华晨宇选择了她自己创作的这首很完美的歌 两个人都是灵魂音乐人
yyy：
为了你 我能疯狂到
没有你 我根本不想逃
洗耳洗耳。。虽然我很喜欢花花。。但是邓紫棋的原版还是要好听太多
遇见你是我生命中的一个意外，你来自光年之外，生活中本没有你，确又处处充满着你
华晨宇和她真的很强
认真听过但是欣赏不来不好意思也没必要去酸他
华晨宇和邓紫棋真的很有默契，在面对彼此也有点羞涩的感觉
彩排视频和备战视频了解一下
816：不是啊 华晨宇自己改的
一样一样
的风景：看评论都是来洗耳朵的……巧了……我也是

REY：首先不觉得华晨宇唱的难听 本来就是改编 其次每个歌手的声音都有自己的特别之处 来给GEM招黑的你们真的是来听歌的吗
okok fine，但我又不是因为他来的
目微光：什么，花花很棒的！
歌手过来的 哈哈哈 我花是真爱 帮打歌哦
这个版本好听多了
花花和邓紫棋太像一对了。
其实我猜到了改编后的结果，然而我还是爱解解原唱版的
就这沙b风格除了华晨宇还有谁能想出来？
白晶晶：这首歌难道不是小解解和大哥一起改的？你说这话我不知道你是什么意思
不是啊 华晨宇自己改的
白晶晶：这首歌难道不是小解解和大哥一起改的？你说这话我不知道你是什么意思
还是原唱好听
这首歌难道不是小解解和大哥一起改的？你说这话我不知道你是什么意思
dog：邓紫棋能说什么？给华晨宇面子呢，看不出来？
决定单循一晚 洗耳朵👌
那你别听啊
024：华晨宇改的什么玩意，唱的什么鬼，辣耳朵，心疼邓紫棋
很好听
华晨宇观光团打卡
期待跟花花的合作！ 蹦出闪瞎眼的火花夺歌王
你有什么资格？？？
dog：邓紫棋能说什么？给华晨宇面子呢，看不出来？
没有听过原唱，觉得改编的也挺好听的hhh
喜欢原唱
呵呵了
dog：安静点日漫痴
刚听完华晨宇和邓紫棋的，来听听原版
过来洗耳朵的
嘿嘿嘿~花花和邓紫棋耳朵再次怀孕
还是喜欢原版
我是来……算了，我就是来单纯的听个歌。
歌手看完听几遍
期待华晨宇邓紫棋更多的舞台作品，眼神对视特有爱(⑉°з°)-♡
真巧
吼吼吼：同城
还是这个好听啊
嗯嗯，你说的对，不过我说的不是花花哦。只是突然想起来这一茬。
人54：翻唱是唱出自己的特色，不是为了超越原唱，花花的改编就是他自己的特色
华晨宇改的什么玩意，唱的什么鬼，辣耳朵，心疼邓紫棋
我没想到为了你我能疯狂到
好听！
首先不觉得华晨宇唱的难听 本来就是改编 其次每个歌手的声音都有自己的特别之处 来给GEM招黑的你们真的是来听歌的吗
洗耳朵👂
光年之外有我啊，你在不在
我没说过我是他粉丝，麻烦你别乱喷，你带着紫棋的头像怕是个黑粉哦
Wen：你的花花特色就是噫噫啊啊呀呀呻吟，然后叽里咕噜rap两下
看评论都是来洗耳朵的……巧了……我也是
歌手，打卡
膜拜！！！
同城
打卤馕：既然你们都来了，那就期待一下邓紫棋今年要发的新专辑吧！还有演唱会也在继续哦
你的花花特色就是噫噫啊啊呀呀呻吟，然后叽里咕噜rap两下
人54：翻唱是唱出自己的特色，不是为了超越原唱，花花的改编就是他自己的特色
各位一起洗耳朵呀！
华晨宇把歌毁了，来听原版压压惊
看好歌手，来洗洗耳朵
翻唱是唱出自己的特色，不是为了超越原唱，花花的改编就是他自己的特色

楼孑：话说，我还没见谁翻唱邓紫棋的歌超越她了的粉丝本人都觉得她的歌太难唱了，也就她才能唱得那么好听了
还是听我棋的原唱吧，好好的一首歌，为什么要改成那样，乱吼乱叫，
日常表白小解解
大爱原唱！
安静点日漫痴
mmm：邓紫棋都没有说什么，你是什么几把
邓紫棋能说什么？给华晨宇面子呢，看不出来？
mmm：邓紫棋都没有说什么，你是什么几把
话说，我还没见谁翻唱邓紫棋的歌超越她了的粉丝本人都觉得她的歌太难唱了，也就她才能唱得那么好听了
我知道 但是不喜欢花花这首歌里面的表现
年熙年：邓是帮唱 这是人家的比赛啊 人家怎么可能悄悄待着
什么，花花很棒的！
一头雕：我先不管什么歌王之夜 什么华晨宇了， 我先听歌三百遍倒地哭泣了，太好听了
光年之外，今晚金鱼没被带跑，稳。
邓紫棋和花花唱的这首歌真是太棒了♥
邓是帮唱 这是人家的比赛啊 人家怎么可能悄悄待着
毛啊_：想让华晨宇悄悄待着 我邓终于回来了就不能让她好好唱吗😭
邓紫棋都没有说什么，你是什么几把
dog：华晨宇改的什么几把？
洗耳朵
想让华晨宇悄悄待着 我邓终于回来了就不能让她好好唱吗😭
浩瀚无边的宇宙被华晨宇吟唱一下，rap一下，整个坍塌
华晨宇唱的听一半赶紧来听原版洗洗耳朵
原版真爱
华晨宇改的什么几把？
心情不好就听邓紫棋
看歌手来找歌的
邓紫棋的歌都是不收费的，可以好好听，仔细听哦
zaa：不收费！💗💗💗🌟🌟🌟
让我来给你们介绍一下光年之外这首歌，首先是邓紫棋的原创，然后是华语音乐在youtube破亿的第十二支单曲，是华语女歌手最快破亿的歌曲，此外还有很多成就
我先不管什么歌王之夜 什么华晨宇了， 我先听歌三百遍倒地哭泣了，太好听了
好听，歌手安利
既然你们都来了，那就期待一下邓紫棋今年要发的新专辑吧！还有演唱会也在继续哦
是漫步人生路啦，超棒的合唱改编
410：摸着良心说，和hcy合作的这首还不如gai合作的漫漫人生路
还好吧改的
解解总是给人惊喜，一开口就让人沦陷了，感谢你与花花带来的全新大光年，你们都很棒的，谢谢你们给予的美好❤️
怎么可以这么好听

同....莫名的感动
格先生：从这两天的彩排到正式表演，我才发现原来他俩走的这么近，花絮中得知华晨宇每次改编一首歌上台前都会发给解解MV，让解解提意见。这次选这首歌居然也是考虑到更适合解解，也想帮打歌，可以说他俩关系比我们想象的要好得多，希望以后有更多音乐上的合作
真是毁歌啊
不收费！💗💗💗🌟🌟🌟
不管你是喜欢还是不喜欢，请记住这是邓紫棋的歌原版。
洗耳朵，大爱原版
真的是 讲真歌手版本我感觉是真的乱 全程在叫…… 🙁
是本命：洗洗耳朵
歌手过来的
来品品原版
哈哈，那就坐等了。
長-大：不要这么直接会被喷😂
洗洗耳朵
听了华x邓的合唱后就有预感原曲肯定更好听，赶紧来找了确实好听
不管，还是要下载
葉純一：邓紫棋的歌不收费的
光年之外
作词：邓紫棋
作曲：邓紫棋
原唱：邓紫棋
翻唱也只能是邓紫棋最好了
你们觉得呐？？？？
不要这么直接会被喷😂
往而深：求你了，让邓紫棋独唱吧，一首歌让啊完了
邓紫棋的歌不收费的
ay_：赶紧把这首歌下下来循环…不然过几天肯定要下线了
求你了，让邓紫棋独唱吧，一首歌让啊完了
这么好的一首歌被华xx毁了
好久不见
原版好好听
从歌手过来的，原唱很好听。
邓紫棋唱的真好
对不起我目前还没觉得他优秀
还是喜欢原版 🌛
从这两天的彩排到正式表演，我才发现原来他俩走的这么近，花絮中得知华晨宇每次改编一首歌上台前都会发给解解MV，让解解提意见。这次选这首歌居然也是考虑到更适合解解，也想帮打歌，可以说他俩关系比我们想象的要好得多，希望以后有更多音乐上的合作

唱的很棒啊，至少排今天前三了
果然还是原版好听些！
最爱原版
只会炸场子，毫无音乐素养的追求
s海洋：从来没有认真听过华晨宇唱歌，这次听了，一生黑，瞎飚什么高音
有谁是看了歌手来的？请点赞，我看一看。
原版好好听！！！
歌手决赛过来的赞一下，谢谢。。（看看最后有多少）
听听原唱
原版压压惊
在電視上看到 [編曲:華晨宇] 有人跟我一樣的想法嗎 他又要毀掉一首歌.....果然想打臉都不行-_-
不就是家庭背景支撑着嘛，湖南台还捧
还是原版好听～～
歌手看了那么多期了，华晨宇每次出来叫还会啥子？？？
虽然改的一般 但比别的组好很多了
今天歌手上唱这首的两位都很喜欢，但是发现这首歌还是最爱原版
好喜欢
压惊
华晨宇能不能换种改编方式
从来没有认真听过华晨宇唱歌，这次听了，一生黑，瞎飚什么高音
他们之间的默契和眼神真让人羡慕
吓得我赶紧回来听一遍原版
歌手的改版有点失望😔
压惊
于是我兴高采烈高高兴兴的通知好友，歌手上唱光年之外了。于是我十分失望凄凄惨惨关掉视频打开网易云听原版了。
好听好听
听原版压压惊
歌手来刷原唱 都好好听
天啊我还没看呢！你们的评价有点儿一致了
听个原版压压惊
好好听好好听
听个原版压压惊
听这首歌就想起三体的第三部
洗耳朵
听个原版压压惊
赶紧把这首歌下下来循环…不然过几天肯定要下线了
花花改的好帅
摸着良心说，和hcy合作的这首还不如gai合作的漫漫人生路
放心，邓紫棋说过她的歌会免费哒
ree：赶紧下载，今晚过后肯定要收费了
从歌手回来，洗洗耳朵。
改的是啥啊，这歌被某人毁了
来洗洗耳朵
洗耳朵
个人喜欢华晨宇 我觉得挺好的
华晨宇的衬托下邓紫棋显得更牛逼！
我早就知道要来系耳朵
洗耳朵＋1
我是来洗耳朵，某人改编的啥玩意
觉得原唱好听的右上角
哎 不得已来听原唱来压压惊
原唱多好听啊 花花改编版本真难听 还带着小金鱼一直嚎 不好听不好听不好听
刚从歌手来 听一下原唱 和花花唱的真心不错
花花成为了歌王候选人了，开森
还是不改编比较舒服
绝壁毁
小王子：哎 醉了 毁了这首歌啊hcy
歌手决赛而来，花花跟紫琪合唱好棒，听的我如痴如醉，小姐姐今晚真是超美，我心目中早已经是最佳
听我是歌手来的
立马搜来听🌝
感觉小金鱼被花花带惨死了
晓晓旳：正在看歌王总决赛，听着新改编的好不习惯，个人还是更爱这版
赶紧下载，今晚过后肯定要收费了

对A
d-T：这次的封面好赞啊
好听！！
正在看歌王总决赛，听着新改编的好不习惯，个人还是更爱这版
还是琪琪独唱的好听…
好听啊
他们两个的合作真的可以 两个优秀的人
洗耳朵
华晨宇：就差一个脚凳
哈哈哈哈歌手来了
评论今晚过.
5w
果然花花在里面加了一段rap
我是歌手来的！为华晨宇邓紫棋打call！
听了歌手之后吓得我听了听原唱
都是志同道合歌手来的！吼吼吼
花花
我要等歌手的版本ww太棒啦
哎 醉了 毁了这首歌啊hcy
花花和紫棋，谁的目光也没离开谁
网易没有花花的，跑来听棋棋版本的
花花，紫琪我爱你
哈哈哈哈哈哈楼下站出队啦哈哈哈
谁在看歌手
歌手。
又一大波歌手粉赶来。。。
有谁在看歌手的，举波手
电视里正在放我是歌手总决赛 花花和紫琪的组合不要太好
哈哈哈，歌手

啊啊啊啊激动，贼好听
邓紫棋
歌手报道！
花花
今天听这首歌，如果你在长春遇到一个一个叫孙帅科的男孩，告诉他，我爱他。
花花和邓紫棋小姐姐要唱这个啦！
期待花花你俩的合作
因为邓紫棋，才去看电影，后来爱主题曲和电影到无法自拔
好棒！
我也是追着歌手来的华晨宇跟邓紫棋都很喜欢 唱功了得
花花！
今天和花花加油
谢谢
07啊：《歌手》今晚歌王争夺夜！
歌手2018
_宿命：什么来的?什么节目嘛？
好听，期待我花你俩。突然想99呢😂
《歌手》今晚歌王争夺夜！
_宿命：什么来的?什么节目嘛？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我超喜欢这首歌，然后我超喜欢的花花要一起唱啊啊啊啊啊啊啊
看到你啦，和花花加油！看的我好激动哈哈
一瞬间泪崩
花花gem的合作！期待！这首歌好好听啊！
期待期待
今晚我是歌手总决赛
_宿命：什么来的?什么节目嘛？
邓紫棋邓紫棋我是歌手！！！！！！！
什么来的?什么节目嘛？
与鱼卷：华晨宇邓紫棋夺冠！！！！！！你们一定加油！！！
华晨宇邓紫棋夺冠！！！！！！你们一定加油！！！
华晨宇夺冠！！！！
期待今晚华晨宇和她的合唱
期待两位在歌手舞台的表现！！
来，撞撞头像
叶遥寄：超级期待今晚！！！又有了当初每个星期五激动的心情
和后桌柯姐的声音好像啊！
好激动啊 感觉又回到以前每天周五等着看是歌手的感觉了
都破亿了 说明外国人也满喜欢这首歌的 我觉得是爱你 泡沫 之后另外一个高峰
呜呜呜我好紧张

希望华晨宇别把这首歌唱杂了
2018年4月13日，期待花花和邓紫棋一起在歌手演唱光年之外
今晚解解唱的小光年假如拿第一我就去表白
今天花花和紫琪要在我是歌手唱了。期待
两个铁肺
王者回归
期待今天晚上
华晨宇要唱情歌了
觉得这首歌舞台效果一定很好
看到评论都是为了今晚的紫棋来的，是只有我没听过，为了大哥来提前听听吗。当然了也很喜欢小解解
哈哈哈哈哈话说我觉得这首歌副歌前那里很适合改rap啊
318：神预测：副歌部分，肯定被华改成RAP！！
超期待的！花花解解加油！！
啊啊啊啊啊等不及啦！！！！解解加油花花加油！！💕💕💕
当初为了这首歌看了太空旅客，我不介意再为这首歌看一次歌手！
（我老婆真是太厉害了不接受任何反驳！）
还是网易云这种评论最好了 我最喜欢 就真的不用担心会有人知道我是谁也不用担心谁会在乎谁都不在乎 我这样的一个人 也没人知道 就挺好的
邓紫棋的歌只有邓紫棋自己来超越解解今晚加油
为啥不写字
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我没想到🙈️
杠神
忆俊1：他为什么不带手机，或者纸笔
超级期待今晚！！！又有了当初每个星期五激动的心情
今晚歌手播出后我会多一个这首歌单曲循环的版本
不断告诉自己，我们是天后粉，要矜持，要淡定。看我头像
把我们放出去 能更快
毛小宇：YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手
坐等花花和女神今晚的歌手表演
他为什么不带手机，或者纸笔
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
咦，之前一直听你们吹什么油管破亿啦，都没感觉，今天蛮听听，还挺好听的。先收藏循环一阵。
哎呀我去，超级期待这俩了，今晚炸起来！喜欢死这俩小可爱了
多么希望光年之外你的喜欢是真的 我在乎的没有那么多
哈哈哈 我倒是很想听他们俩互飙高音
318：神预测：副歌部分，肯定被华改成RAP！！
好吧 想起来了
rt张：歌手总决赛阿。
歌手总决赛阿。
和她i：今天晚上什么？
好爱邓紫棋
不让我们唱《单行的轨道》，我们就唱《光年之外》哈哈哈
527：为小光年打call，我们的小光年啊，把你单轨哥哥的分挣回来哦
绝对会的，内地意外很多人没有听过
小幸运：坐等今晚评论爆炸🤣
今天晚上什么？
rt张：期待邓姐姐今晚～
坐等今晚评论爆炸🤣
我赌没rap
期待邓姐姐今晚～
神预测：副歌部分，肯定被华改成RAP！！
学生时代喜欢一个人，连作业本放在一起都觉得很幸福。
坐好了 上去
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
大光年 棒❤
期待小姐姐和我花的合作
期待大哥和邓紫棋合作
为小光年打call，我们的小光年啊，把你单轨哥哥的分挣回来哦
把关于华晨宇和邓紫棋的评论全赞了一遍，今晚总决赛加油阿！
GEM加油
帮帮唱唱光年之外
嗯，歌很好听很好听。我期待期待着花花和邓紫棋的合作
期待今晚我花和邓紫棋的合作
为了花花 提前来听一下！他俩钢琴弹奏的前奏太好听啦！期待今晚哈哈哈哈！这首歌选的不错
光年之外
没毛病。
有些节奏很像何洁的《小永远》，很喜欢
坐等大才女邓紫棋今天重返歌手决赛现场，带来惊艳表演 同时帮花花推向冠军！
等你歌手炸舞台
我的小解解
我生在李小龙在世的时代，我至少可以单挑八十个李小龙，你信不。
ck丶：李小龙在世的话，也快八十岁了，不是我吹牛逼，单挑八十岁的李小龙，我不用三秒，就能让李小龙跪在地上掐我人中求我别死！
真是好听
今晚歌手决赛，提前来多听几遍，期待这两个人的表演
期待花花期待期待！
好好听
这么好听的歌，海外华人区超火爆，国内居然很多人没听过？表示今晚唱《光年之外》非常开心，这么好听的歌，应该让更多人听到~值得更多人去喜欢！
楼下打广告的能不能走点心，等级0，听歌排行榜0，你这样骗得到谁。。。佛了。
谢谢解解，也谢谢她家粉丝们
特别喜欢电影 今天才知道居然有这首歌，MV配上电影情节可以说非常炸了！对今晚和花花甚是期待
李小龙在世的话，也快八十岁了，不是我吹牛逼，单挑八十岁的李小龙，我不用三秒，就能让李小龙跪在地上掐我人中求我别死！
期待今晚解解啊啊啊
期待小姐姐和花花的合唱
超级期待和花花的合作
期待期待
hebe的小幸运用时比光年之外多几天哦☺☺
的套路：田馥甄小幸运了解一下
期待作品🔥
感风呤月 抚情追思
期待我花花，期待两个音乐才子的碰撞！！
民n号：现在是早上八点十七分 希望能一觉睡到晚上八点十七分 打开直播 听燃炸的改编 期待音乐碰撞的火花，记住！真正的路人永远只期待作品
华晨宇要来了
邓紫棋不让她的粉丝去外面撕，要撕在机场跟她见面撕
蜉蝣龚：说实话，还是小巨肺的粉丝素质高，刚刚去听韶涵《呐喊》，底下评论已经吵起来了，不是听歌的感觉，各种蔑视侮辱，只能说双方都有错，在这里是一片倒的期待，只能说，为什么呢？（非黑勿喷）
期待期待
光年之外 开启美好的一天 加油💪💪💪
词曲编曲都是她自己。
打卡等今天
现在是早上八点十七分 希望能一觉睡到晚上八点十七分 打开直播 听燃炸的改编 期待音乐碰撞的火花，记住！真正的路人永远只期待作品
好期待！！今晚的合作！！
来先听原曲，第一遍没什么感觉，然后看了mv，代入了之后洗脑循环，期待合唱，紫琪超棒
今天晚上没有电视看不了直播55555
和邓紫棋合作很开心啊
好听爆
为了你我能疯狂到！
不会
-BH：花花会不会加rap进去呢
什么偶像有什么粉丝
蜉蝣龚：说实话，还是小巨肺的粉丝素质高，刚刚去听韶涵《呐喊》，底下评论已经吵起来了，不是听歌的感觉，各种蔑视侮辱，只能说双方都有错，在这里是一片倒的期待，只能说，为什么呢？（非黑勿喷）
晚安♡
又是我第一喜欢的咩咩羊
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
两位都是超有实力的歌手 期待这次音乐的精彩碰撞！🔥
光是想到你 我就能开心一整天
超级期待明天的合作啊！！
好听哦。喜欢这首歌，期待明天的合作。
特别希望闭上眼睛即刻穿越到明晚的决赛
睡前再听一次光年之外好不好
说实话，还是小巨肺的粉丝素质高，刚刚去听韶涵《呐喊》，底下评论已经吵起来了，不是听歌的感觉，各种蔑视侮辱，只能说双方都有错，在这里是一片倒的期待，只能说，为什么呢？（非黑勿喷）
期待合作
期待
我太期待明天了，这次的合作简直不要太期待！！！
唯一听的女歌手
你还是那么牵动我的心
好听啊！期待花花和解解的歌王之战（比心
其实花花有很多隐藏的宝贝歌曲，可以了解一下🙈期待合作
山崩海啸，没有你，根本不想逃，昀脉搏心跳，没有你，根本不重要。
花花会不会加rap进去呢
同城~
意嗨磕：做梦都没想到我最爱的女歌手金鱼🐠GEM解解会和我最爱的男歌手花花会一起合作 好激动啊😊
花花，紫琪合作？！！！！！！妈也好期待？！！！！！好期待他们合作？！！！！！敲开心！！！！！！
初心不变
邓紫棋的声音独一无二啊！
炸炸炸，炸炸炸，期待花花和邓紫棋合作
邓紫棋是我最喜欢的两个华语女歌手之一，为了这首歌我专门去看了电影

期待花花和邓紫棋合作的这首歌~
花花和解解的光年之外，花花说很炸 好期待明天晚上快点到来吧
缘分让我们相遇
华晨宇邓紫棋唱这首歌，加油吧。
我的小光年是不是要二炸了
期待和花花的合唱
好的~
16哈：等有时间再看哈，真的很不错的电影哈
期待花花紫棋~❤
邓紫棋的词曲创作水平不错的
明人不说暗话，我喜欢她的腿🌚
期待
好好听！！！
期待明天的合作！！！
已经很火了，紫棋商演基本都会有这首歌
夜晚_：希望这次光年能在内地火一把
期待你和花花华晨宇的光年之外，嘻嘻
听歌遇校友。。。
莓小叔：他们两个好可爱的
期待你和花花的合作
明天哦，四年后再次站在歌手的舞台上。
期待！！！！
大哥和解解合体啦！
好可爱 还有签名 不错不错～
莓小叔：嗯٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏ
他们两个好可爱的
许泠汐：明天就是大哥和解解合体的日子了 非常期待啊！！！！太开心了
💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻
毛毛毛：早点来给我花站台！٩(๑^o^๑)۶
哈哈哈 期待明天的合唱
nie：哈哈 那你试对了！你是看id还是头像眼熟啊？头像是你本人的q版照片吗
嗯٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏ
nie：哈哈 那你试对了！你是看id还是头像眼熟啊？头像是你本人的q版照片吗
哈哈 那你试对了！你是看id还是头像眼熟啊？头像是你本人的q版照片吗
莓小叔：是啊是啊 我刚刚看着眼熟想试试是不是来着
也可能是还没发现网易没版权
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
早点来给我花站台！٩(๑^o^๑)۶
是啊是啊 我刚刚看着眼熟想试试是不是来着
nie：那真的是好有缘分啊 在这里都能遇到
明天就是大哥和解解合体的日子了 非常期待啊！！！！太开心了
小幸运是第一首破亿的华语歌，很厉害哦，但是要比破亿速度的话，还是光年之外快点
的套路：田馥甄小幸运了解一下
那真的是好有缘分啊 在这里都能遇到
莓小叔：哈哈哈没错
哈哈哈没错
nie：你是全民上的霉小叔吗
期待花花
期待！
要和花花合作啦！
她要和花花一起唱这首歌,好期待
田馥甄小幸运了解一下
毛小宇：YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手
你是全民上的霉小叔吗
莓小叔：期待
期待
nie：那个视频刚刚看了 两人很happy 很好玩
期待ᕕ(ᐛ)ᕗ
网易一般喜欢小众或者网红
-GT：为啥啊，邓姐姐在网易云人气这么一点
期待
这首可是点了红心的哦 今天单曲循环迎接明天歌手合唱版 到时候要转战另一个pingtai去单曲循环了
谢谢
nie：很有趣很俏皮的解读 挺好的！
很有趣很俏皮的解读 挺好的！
格先生：谢谢理解。我只是不愿意过多解释，本来没什么恶意，觉得邓和华的合作特别好，但有的粉丝太过护主和小心，这样反而不利于两家的和谐
我还是喜欢当时没在国内大红的唱粤语的GEM
期待歌手合唱版 每次听这歌都会开心得飞起
那个视频刚刚看了 两人很happy 很好玩
格先生：不是段子，真事哦
就是就是
格先生：谢谢理解。我只是不愿意过多解释，本来没什么恶意，觉得邓和华的合作特别好，但有的粉丝太过护主和小心，这样反而不利于两家的和谐
期待合作
谢谢理解。我只是不愿意过多解释，本来没什么恶意，觉得邓和华的合作特别好，但有的粉丝太过护主和小心，这样反而不利于两家的和谐
i线l：你说的很好啊，本来这就是微博放出来的花絮，你不用理别人，我觉得你解释的很好
是真的啦，歌手微博发出来发视频
小狐狸：段子？
是真的，，今天中午微博打出来的
小狐狸：不带这么玩的
你说的很好啊，本来这就是微博放出来的花絮，你不用理别人，我觉得你解释的很好
格先生：我怎么到处了？
突然发现此歌和Sleeping at last-Atlas: Hearing，有着异曲同工之妙，喜欢太空，喜欢后摇的盆友，不妨听听看。 确实此曲只应天上有。
画下面也是，，专注自家吧
格先生：我怎么到处了？
我怎么到处了？
rts：不要到处ky吧……
不要到处ky吧……
格先生：帮帮唱彩排，邓：长沙好热啊。工作人员：要不唱一首“画成雨（华晨宇）落下”吧。旁边鬼魅一笑的华晨宇悄悄弹起了《画》，解解一个白眼送他…真是稳中带皮
不是段子，真事哦
小狐狸：段子？
不带这么玩的
CXX：两人在歌手排练时的花絮
两人在歌手排练时的花絮
小狐狸：段子？
段子？
格先生：帮帮唱彩排，邓：长沙好热啊。工作人员：要不唱一首“画成雨（华晨宇）落下”吧。旁边鬼魅一笑的华晨宇悄悄弹起了《画》，解解一个白眼送他…真是稳中带皮
可惜网易没有歌手的版权
可以说是非常期待了！！！加油啊！顺便表白一下原版超好听！
这歌很好听啊！不愧是油管破亿的！超期待明天了
为啥啊，邓姐姐在网易云人气这么一点
等有时间再看哈，真的很不错的电影哈
127：还没呢😂
真爱粉居然不知道他弹得是画
格先生：帮帮唱彩排，邓：长沙好热啊。工作人员：要不唱一首“画成雨（华晨宇）落下”吧。旁边鬼魅一笑的华晨宇悄悄弹起了《画》，解解一个白眼送他…真是稳中带皮
带感，喜欢
听说我花花要和她一起合唱这首歌了 先来听听 果然很不错 期待改编
不要小看花花的改编能力哦，南屏晚钟那么难的歌都改过了
n__：其实唱来自天堂的魔鬼更有改编的空间，这首歌不好改
期待合作呀嘻嘻
期待花花紫琪
知道邓同学帮唱我花选了这首歌 来听听，小姐姐也是很有才的唱作歌手🤗
你真的听过龙卷风吗
欲上天：这不是龙卷风吗
？？？什么耳朵。。。？？？
欲上天：这不是龙卷风吗
期待合作
有一天soul出了一个话题关于没能解释的误会，高中语文老师喜欢边讲课边巡查，有一次她走到我身边，我放了个屁，当时周围的人都以为是老师放的，我也很尴尬，没有说话，只记得老师狠狠看了我一眼，便走了，嗯，其实是我不敢解释
期待两人合作！都是90后里我最喜欢的歌手！
这不是龙卷风吗
爱不能说，还不让人做了吗！！！
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
哇塞！超期待合唱了！！！(^3^)
期待合作
期待合作
很好听哇
听这首歌感觉自己置身于星海 很美 很好听
做梦都没想到我最爱的女歌手金鱼🐠GEM解解会和我最爱的男歌手花花会一起合作 好激动啊😊
火钳刘明
皮的嘛，小老板
格先生：帮帮唱彩排，邓：长沙好热啊。工作人员：要不唱一首“画成雨（华晨宇）落下”吧。旁边鬼魅一笑的华晨宇悄悄弹起了《画》，解解一个白眼送他…真是稳中带皮
希望这次光年能在内地火一把
帮帮唱彩排，邓：长沙好热啊。工作人员：要不唱一首“画成雨（华晨宇）落下”吧。旁边鬼魅一笑的华晨宇悄悄弹起了《画》，解解一个白眼送他…真是稳中带皮
歌手第二季最喜欢邓紫棋，这一季歌手最喜欢华晨宇，两个有才华的人的合作，好美好啊
搬好小板凳，坐等明天的表演
明天晚上…观鱼赏花
我不相信直觉，我要听你亲口说，你喜欢我
好听啊 期待
11：15，听完继续搬砖
打错了，是living in hell,两首歌都挺好听的
ang：这首歌在哪听啊？搜不到🤔🤔
华语女歌手youtube最快破亿的歌曲....播放量是她泡沫的两倍😂
烤乳猪：这首歌很火吗从歌手来的，之前没听过，一看评论这么多。华邓加油，期待💪
超级期待花花和邓紫棋的演唱，倒计时一天 啦啦啦
期待花花和小解解的合作🌝原版真好听~也相信他们两个人的改编能力。期待😍
期待明晚的歌手。她真的是一个又虔诚又酷的人。
“口水歌，是指在一段时间里，大街小巷里，不停地播放，男女老少都会哼的那种流行歌曲，它不一定写得很好，但却很上口，容易被传唱。”看到有人说这首是口水歌，来你给我上口试试
作为两个人的粉丝希望自己和自己好好相处，期待期待，四年了，终于又回来了。
邓紫棋华晨宇炸起来！～
希望我们能好好相处一起欣赏他们演绎这么好听的歌！
期待期待期待
好听
期待合作
已经感觉到解解和花花要炸了场子的气势
常听列表里超靠前的歌~超喜欢的男女歌手~加油啦
这首歌很好听！第一次听就非常抓耳！期待小姐姐和花花的合作！这首歌一定会穿透现场演播厅哒！今晚加油！我的大哥！你一直都在给我们惊喜(*˘︶˘*).｡.:*♡
其实唱来自天堂的魔鬼更有改编的空间，这首歌不好改
2018/4/13晚上八点，很期待这首歌
期待合作！！好听！！
很期待花花邓紫棋的合作这个歌本身已经很好听了！期待火花碰撞改编
声音独一无二的好听，天生老天给饭吃啊，
昨天听了一遍 晚上做梦居然都梦到这旋律了
请问各位可爱的小哥哥小姐姐们 有人想去 5月26号 东莞站 邓紫棋的演唱会吗？ 宝贝们 等你们的回复👄
选这歌本来觉得没有新意，但作为成绩最好的亲女儿光年之外有过这么多好的live怎么能缺少歌手舞台呢，听说还是新编曲，还有rap，只能期待了
期待！！！！！
唱这歌，我还是喜欢他们唱来自天堂的魔鬼，这歌更好发挥些。
期待
我也喜欢查克靠近，还有“于是”mv里的解解好漂亮(｡･ω･｡)ﾉ♡，
Yun：推荐邓紫棋的一首极富艺术气息的歌《查克靠近》
我觉得很好听啊哈哈哈哈哈连姐姐都夸过好听
678：并不觉得那个版本超级好听，台湾人捧自己岛上网红罢了，类似大陆的冯提莫
很打击我了
水母去：靠天赋哈哈哈
如果你看到这条评论。是否可以耽误你一分钟。私信分享给我你最喜欢的一首歌。
非常有特点的唱腔
我的天，被解解圈粉
本来就超级喜欢这首，现在更加喜欢了，期待花花和紫棋唱这首！加油！
想象俩个人合作的画面
并不觉得那个版本超级好听，台湾人捧自己岛上网红罢了，类似大陆的冯提莫
L同学：这首歌有一个男女合唱版本，虽然不是邓紫棋唱的，却超级好听！！但是网易云可能找不到
小姐姐唱的很好听很好听，期待和花花的合作，也会非常非常好听的
期待+1
瘦呢啊：期待邓紫棋华晨宇我是歌手合唱这首
哇，真的吗
哇
瘦呢啊：期待邓紫棋华晨宇我是歌手合唱这首
iTunes
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
我已经激动到不行了
瘦呢啊：你即将要听到了华晨宇和邓紫棋在我是歌手要合唱
期待邓紫棋华晨宇我是歌手合唱这首
你即将要听到了华晨宇和邓紫棋在我是歌手要合唱
L同学：这首歌有一个男女合唱版本，虽然不是邓紫棋唱的，却超级好听！！但是网易云可能找不到
没有你的第九天 早
这首歌有一个男女合唱版本，虽然不是邓紫棋唱的，却超级好听！！但是网易云可能找不到
期待期待！！！
希望前来的别家粉丝，好好听歌，乱七八糟的话别发了，这是一首好歌，谢谢。
知道解解来帮唱就复习了解解的好多歌，这首以前没听过，最近一直在循环！然后今天看到大哥要和解解唱啊！天呐！难以抑制激动的心情啊！
我被你感动了，怎么办！有那么一瞬间眼泪就要下来了。你能不能别这么矫情煽情啊
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我觉得华晨宇和Gem合唱这首歌的话会很惊艳！！！！
谢谢！！！
大世界：和平共处是最好的，大家都舒服❤❤
推荐邓紫棋的一首极富艺术气息的歌《查克靠近》
哇，第一次听，超好听啊！！！好期待周五啊
最后几句的设计太适合两个人唱了 脑补一下 感觉能好听哭
王者归来，邓紫棋。期待你的全新演绎
期待华晨宇和邓紫棋的版本！！
其实无法想象要怎么改编，期待吧
同因为花花来 说实话第一次听 真的服气小姐姐的词曲 特别抓人的一首歌 真的好听单曲循环了一晚上 无比期待这次两个人的合作
期待~
这是……情歌？居然！
原先我就听过这首歌，没有想到真的会唱这首歌我家的小华加油哦。。小姐姐唱的很好啊，而且太有才华了!
期待！！！！！！
期待期待
星期六有个重要的考试。星期五看不了啦我考完试肯定马上看
几位帮唱，除腾叔叔，唯有我花和解解最旗鼓相当
超级期待周五啊啊啊啊啊！但是因为这首歌去看了电影，今天才知道小姐姐周五和我们家小华合作这首歌！！期待到时候炸裂的舞台！期待两人音乐上的合作呀！！！
意外啊。真没想到会是唱解解的歌，期待解解和花花的全新演绎。
和平共处是最好的，大家都舒服❤❤
优贤V：谢谢所有花花观光团！！！作为一个渔民 因为这季歌手超级无敌欣赏华晨宇所有歌都有单循 很感激你们对邓紫棋的信任 希望两人可以在总决赛燃炸全场 祝花花顺利晋级！！！（突然好想哭怎么回事）特别是看到解解说我的粉丝们不要撕了 我们都友好的多好嘛 都是好歌手 希望一切顺利
好听！期待周五呀 ！期待你们呀！炸！
期待和花花的光年之外！两个人都是很有实力的歌手 加油哇！！！！！
周五要加油呀！！！期待你们
把期待周五你和花花炸翻舞台都赞一遍
期待明天再上排行榜 也期待和花花的合作 能够留下印象深刻的作品
期待期待，周五快点来呀
很好听的一首歌
超好听，中毒一般。
好听诶，期待两人的合作!!!
炸场子！
我觉得蛮好听的呀.很期待华华和紫棋周五炸场子的表演~
晚安，过去或者未来的各位...--- 来自2018年凌晨一个失眠的人
❤️❤️❤️
三三三：
听说她和华晨宇让合唱这首歌，赶紧来补听的举手
期待周五的光年之外
期待帮帮唱邓紫棋

优贤V：谢谢所有花花观光团！！！作为一个渔民 因为这季歌手超级无敌欣赏华晨宇所有歌都有单循 很感激你们对邓紫棋的信任 希望两人可以在总决赛燃炸全场 祝花花顺利晋级！！！（突然好想哭怎么回事）特别是看到解解说我的粉丝们不要撕了 我们都友好的多好嘛 都是好歌手 希望一切顺利
为了不让自己闲下来的时候想你。
我爱上了游戏。
华晨宇太太太好了吧！！
谢谢所有花花观光团！！！作为一个渔民 因为这季歌手超级无敌欣赏华晨宇所有歌都有单循 很感激你们对邓紫棋的信任 希望两人可以在总决赛燃炸全场 祝花花顺利晋级！！！（突然好想哭怎么回事）特别是看到解解说我的粉丝们不要撕了 我们都友好的多好嘛 都是好歌手 希望一切顺利
期待合作，无敌期待，相信你们一定会改的超级厉害
这首歌在哪听啊？搜不到🤔🤔
eed：希望大家可以去听听一首叫living in the hell的歌,感觉这两首歌很像(应该不是我的错觉😂😂)
走心
光年之外，宇宙大爆炸！
u柒染：我觉得你和花花会把场子炸掉……
期待周五炸场子的光年之外
歌王之战fighting
看到总决赛大哥要唱这首歌，过来听，原来是这首歌啊！！邓紫棋真的开口跪哎，嗓音挺独特的，期待和大哥的合作~~
哦哦哦挺好听的，期待
678：YouTube 华语女歌手最快破亿的MV，目前纪录保持者，邓紫棋 光年之外
再听一遍睡觉日常表白我鱼崽，期待后天和花花的合作
好想和你一直吃鸡
沙漠地图好大
你能不能别离我太远
三级头给你
三级甲给你
三级包给你
八倍镜给你
98k给你
m4给你
人头给你
我什么都不要
我只要你活着😊
作词作曲G.E.M.邓紫棋 喜欢你又加了一分，佩服有才华的人
期待ing
嗯嗯了解，期待他们炸观众耳膜
小时候：不不不我是歌迷 单纯听歌的 没那方面的想法
不不不我是歌迷 单纯听歌的 没那方面的想法
大世界：没有啦，我不介意他们牵手，特别你是两个人的粉丝，肯定希望他们关系好嘛，不过他们各自的粉丝会吃醋的吧🌚
超级期待啊，周五快到来吧
评论好快
无比期待解解和发发了
我觉得你和花花会把场子炸掉……
超级无敌螺旋遁地期待了！
还蛮好听的诶
本来就蛮喜欢这首歌觉得唱的太好听啦，超级期待小姐姐和宇宇将这首啊，期待期待
光年之外 词曲邓紫棋 YouTube第十二支破亿华语MV YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天） 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿女歌手 最年轻YouTube单曲破亿华人女歌手 拥有最多YouTube MV播放量破千万华人女歌手 香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 了解一下
《光年之外 》词曲 邓紫棋 YouTube第十二支破亿华语MV YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天） 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿女歌手 最年轻YouTube单曲破亿华人女歌手 拥有最多YouTube MV播放量破千万华人女歌手 香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 了解一
期待歌手中演唱
歌手打卡！
不会
碟少爷：我堵过两天这首歌评论会多一半
敲好听敲好听啊 hhh解解✧(｡•̀ᴗ-)✧
期待和来自n光年之外的火星大哥的碰撞
♡♡
华晨宇：无处安放的小手
晏奕幽：唱完来个拥抱 看你怎么办
YouTube 华语女歌手最快破亿的MV，目前纪录保持者，邓紫棋 光年之外
烤乳猪：这首歌很火吗从歌手来的，之前没听过，一看评论这么多。华邓加油，期待💪
没有啦，我不介意他们牵手，特别你是两个人的粉丝，肯定希望他们关系好嘛，不过他们各自的粉丝会吃醋的吧🌚
小时候：哈哈我同时是这两人的粉丝 你们是希望花花最后不要礼貌式地牵一下手吗
嗯，加油。
加油！希望你和花花炸翻舞台
唱完来个拥抱 看你怎么办
大世界：最好炸到两个人牵不了手那种🌚😂
哈哈我同时是这两人的粉丝 你们是希望花花最后不要礼貌式地牵一下手吗
大世界：最好炸到两个人牵不了手那种🌚😂
要和花花合唱了，加油
这首歌很火吗从歌手来的，之前没听过，一看评论这么多。华邓加油，期待💪
妈耶好好听 期待！
这首歌的编曲，感觉，还有旋律其实是很适合在歌手这样的舞台演出的
转音的教科书式歌曲
好好听！！期待小华和姐姐的合作
过几天要用这首歌去比赛了🙏🙏🙏🙏练了这么久啦一定一定要拿奖💜
表示非常期待gem和花花在歌王之战唱这首歌！！
#光年之外破亿# 光年之外是邓紫棋原创歌曲YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后女歌手唯一YouTube单曲破亿歌手 期待今年新专辑
小光年又要火一把咯
期待歌手邓紫棋华晨宇
光年之外 词曲邓紫棋 YouTube第十二支破亿华语MV YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天） 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿女歌手 最年轻YouTube单曲破亿华人女歌手 拥有最多YouTube MV播放量破千万华人女歌手 香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手
说真的，如果这次我上了热评就和暗恋了3年的她表白，她叫TQ，3年不知道的暗恋，不敢在她面前表示，也许她知道，也许不知道。上了高中才知道，才后悔，才知道珍惜，看她发过的每个说说，但从不评论。懂得珍惜。从你的全世界路过
我会
骑单车：谁能告诉我这首歌的节奏应该怎么抓？
ok！歌王！！
靠天赋哈哈哈
骑单车：谁能告诉我这首歌的节奏应该怎么抓？
超好听♡
发发和解解加油呀~
我堵过两天这首歌评论会多一半
哈哈哈哈期待!小华流啤!会选!
这歌的编曲厉害了，，，很空灵～～鼓点超棒～
谁能告诉我这首歌的节奏应该怎么抓？
期待两个人的精彩演绎❤
同城诶
彤yu：之前就一直在循环，特别期待两人的合作
期待花花和解解
期待哟
我嚎啕大哭 希望可以很好听 我的大光年！
之前就一直在循环，特别期待两人的合作
转音好好听诶
好期待(๑˙ー˙๑)
最好炸到两个人牵不了手那种🌚😂
小时候：希望改炸一点 更强烈的那种宇宙浩瀚感觉
期待他俩改编后的小光年哦
期待期待
好听啊 期待歌手！
很好听!很好听!期待
滴——帮帮唱观光团卡
希望改炸一点 更强烈的那种宇宙浩瀚感觉
大世界：两人合唱，我猜要改编
你们那么快的。
华晨宇邓紫棋哈哈哈 打卡。
期待期待
这首歌好听但是真的好难啊！
两人合唱，我猜要改编
加油
来了哦H先生
我天，也太好听了吧，期待歌手
观光团
耶✌
ine：你的名字也是很厉害了
期待歌手总决赛的帮帮唱
期待华晨宇♥
这歌好难唱……
先来听这首歌
很喜欢这种空灵的声音，带着一种科技感！超赞！
听听我花和解解明天唱什么
从歌手官宣后过来听
十分期待帮帮唱了（摩拳擦掌中
好期待！华晨宇&邓紫棋
加油我花宝
华晨宇＆邓紫棋！加油！！！
这首歌已经很火了，不存在去歌手“打歌”的说法哦，期待全新的版本啦，花花比赛加油
怕是要变成大光年了！
我的小光年啊！
华晨宇邓紫棋❤❤加油
美滋滋
刺激了刺激了，歌王之战合唱刺激了
期待！！！
很久以前就听过这首歌，挺爱的，期待我家宇哥和邓解解的合唱
期待
夭寿了！万年和男人对唱情歌的大哥这次233 期待期待，音色应该很搭
洋洋洋：华晨宇竟然唱情歌了！
期待华晨宇和邓紫棋小解解的合作
没想到是这首！是真的真的期待两人的合作了！
这歌超爱啊 没想到大哥居然唱这个 开心
还有两天 我很期待
你的名字也是很厉害了
a深港：哈哈哈哈哈不是小华的歌迷之前就听过这首，一直躺在歌单里呢
真的是好听的啊，期待大哥和解解的合作呀~
邓紫棋&华晨宇超级期待昂！
这两天才在循环这首歌，没想到要唱了😂
宇宇和解解！
四年之后，王者归来。一直在，加油。
期待两个人的合作！！好奇会怎么改
听说花花和邓紫棋要唱这个，过来听的，真的是超级好听啊！！！！！！！！邓紫棋好厉害
华晨宇竟然唱情歌了！
欢迎四年后再回长沙，我们的歌手——G.E.M.邓紫棋，这次你将以帮帮唱的嘉宾出现，尽管已经四年过去了，可永远都不变的，是渔民爱你的那份热情，金鱼公主褪去青涩，已成长为红心女王，王者归来，期待本周你与花花的合作这首小光年，预祝解解和花花合作愉快，顺顺利利，惊艳全场❤️
没想到是这首歌，很好奇他们两个怎么改
大哥决赛加油！期待合作
期待合唱的版本
阔以阔以这个真的可以！！！
真的可以说是很期待了
期待发发和蟹蟹的合作🙊
大哥总决赛加油
好听。期待两位的合作
大哥和解解这里太和谐了，期待期待
和花花在歌手上炸翻舞台!!
可我真的是一目！！哈哈哈
十行呀：不信不信
很期待了
我竟然！忽略！到！！你
尽华燃：期待大哥和邓紫棋小姐姐炸翻歌手舞台。
♡
期待合作！
大哥要唱啊啊啊 赶过来听听
总决赛加油呀
我是歌手唱这首吗？
期待
期待！！
太期待了!
期待
歌手总决赛打卡
不信不信
哀yu：十行我是一目！！
打卡
啊呀 好听啊 期待合作！！
总决赛两位加油！
听了歌想看电影后还是听歌吧……
等周五。
期待花花和小姐姐唱的光年之外
哈哈哈哈哈不是小华的歌迷之前就听过这首，一直躺在歌单里呢
来啦来听啦
期待花花和紫棋的演唱！！
歌手总决赛打卡！！！
期待花花与邓紫棋解解合唱哇
超爱这首的
好好听
十行我是一目！！
十行呀：期待两位的演唱
期待大哥和邓紫棋小姐姐炸翻歌手舞台。
打卡 哈哈
期待两位的演唱
聽一下
我来了
为爱痴狂，只不过是一场梦
为情所伤，只不过是梦醒了
日常表白紫棋❤️
偷偷的翻你喜欢的歌 偷偷的听 偷偷的评论 偷偷的想你
为了美瘦从130瘦到95 马上要去听你演唱会啦
光年之外
把太空旅客看了三四遍。原来孤独可以这样的惨淡😔
希望大家可以去听听一首叫living in the hell的歌,感觉这两首歌很像(应该不是我的错觉😂😂)
好想只有让评论淹没在万千评论里，才能掩藏，我此时此刻想你到无以复加。
活不下去啦 就想静静现在天津最高的楼层 看着城市的喧嚣 在霓虹灯的照耀下 静静坠落
个名字：我们都一样..想抱抱你qwq
看你能到几天
o晓东：没有你的第八天 早.
很皮
喜多嗔：那……要是女孩大姨妈来了要他帮忙买护垫的话……
那……要是女孩大姨妈来了要他帮忙买护垫的话……
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
会遇到的
溪的沙：在麻木的早九晚五生活中，本来已经变得麻木，不知道该如何去爱一个人，但是听了这首歌后，突然想去找一个约定一生的人，一起吃饭，一起生活，一起面对这操蛋的生活，拥有彼此，就拥有了世界

蔓倾落：人生总是这么痛苦吗？还是只有小时候是这样？
总是如此。
难道我的一生就这样继续痛苦下去吗？听音乐让我心情短暂地舒缓，可现实呢，永远无法更改。差就是差。没人理解，孤独地苟且偷安吧。想改变，可面对现实我无能为力，我挣扎沉浮，可挣脱不出这暗无天日的苦牢，也许，我命该如此。
没有你的第八天 早.
我们都一样..想抱抱你qwq
蔓倾落：人生总是这么痛苦吗？还是只有小时候是这样？
总是如此。
难道我的一生就这样继续痛苦下去吗？听音乐让我心情短暂地舒缓，可现实呢，永远无法更改。差就是差。没人理解，孤独地苟且偷安吧。想改变，可面对现实我无能为力，我挣扎沉浮，可挣脱不出这暗无天日的苦牢，也许，我命该如此。
人生总是这么痛苦吗？还是只有小时候是这样？
总是如此。
难道我的一生就这样继续痛苦下去吗？听音乐让我心情短暂地舒缓，可现实呢，永远无法更改。差就是差。没人理解，孤独地苟且偷安吧。想改变，可面对现实我无能为力，我挣扎沉浮，可挣脱不出这暗无天日的苦牢，也许，我命该如此。
晚安
一个我：嗯呢
记住 用心
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
未来那个陪我一辈子的人，我什么时候才能遇到你呀
9494，万一女孩大姨妈怎么办
號喪豬：这个故事告诉我们要好好学习，不然字都不会写了。
邓宝演唱会东莞站，有没有渔民买了票要去的，一起结个伴。有的私信
皮得很
號喪豬：这个故事告诉我们要好好学习，不然字都不会写了。
还没呢😂
16哈：看了没有哈
晚安
不知道我的那个她在哪里呢她现在过得好不好呢
哑巴只能用实际行动告诉ta爱是什么，也希望每个残疾患者对ta的爱会收到好的回应❤❤
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
好听🏻🏻🏻🏻
这个故事告诉我们要好好学习，不然字都不会写了。
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
写出来啊
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
现今最喜欢女歌手前三之内。
然而女生为什么不能给服务员看一下伤口……
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我靠。。。圣虚道友
晚万w：当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。
看了没有哈
127：今天就看😂
好吧，不彪高音，我在KTV依然唱不出来
高考加油
我也觉得电影超好看！

蛋惟：大家都只在意这首歌没人关心电影嘛，其实挺好看但是评分不高
没有你的第七天 早.
2099希望你还活着吧
py_：2099年我触碰到如此纯白的你，你眼睛里是浩瀚星辰与大海
唯独觉得这个版本最贴电影

美国有泰勒，英国有阿黛尔，中国有邓紫棋
989：论词之细腻走心，论对旋律节奏的把控，中国当服邓紫棋，欧美当服泰勒丝
💗
和他一起看的第一部电影，太空旅客
后面的副歌 相遇乱世以外开始 我那鸡皮疙瘩哦 鸡皮疙瘩都高潮了 真他妈好听啊
大才女
好想看歌手
等新专
日常表白
喜欢的两个歌手 GJ
在麻木的早九晚五生活中，本来已经变得麻木，不知道该如何去爱一个人，但是听了这首歌后，突然想去找一个约定一生的人，一起吃饭，一起生活，一起面对这操蛋的生活，拥有彼此，就拥有了世界
去看看电影呀~也是很不错的！
我听了这首歌就去看电影了，觉得还是很不错的

蛋惟：大家都只在意这首歌没人关心电影嘛，其实挺好看但是评分不高
牛逼
大神多：对着封面我撸了一百来次了
对着封面我撸了一百来次了
好听
邓紫棋真的 实力派
胸胸
哈哈，，解解有男朋友了呢😄
-GT：邓紫棋华晨宇要是一直在一起就好了，郎才女貌
谢谢你和你的音乐出现在我的生命里，在我们面前请放心脆弱
20岁刚出头是男孩最穷的时候 20岁刚出头是女孩子最漂亮的时候 贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别 无损我的快乐 可当我爱上一个姑娘的时候 我才深深的感受到了什么是贫穷所带来的自卑
没有你的第六天 早.
❤
唱的好到让人忽略了歌的词曲都是她自己创作的
女，解解，男，大哥，我觉的都是华语乐坛新生代对音乐有敬仰之心的人❤️
2099年我触碰到如此纯白的你，你眼睛里是浩瀚星辰与大海
爱笑的女孩❤
厉害厉害
浪仔x：我想找一个和我一样喜欢用网易云的假女朋友，我可以陪你换情侣头像情侣网名，陪你打游戏，我哄你睡觉，每天和你说早安晚安，等你找到好的男孩我们就互删。
2018.4.7
晚安
一个我：嗯呢
赞！！！10分！
大家都只在意这首歌没人关心电影嘛，其实挺好看但是评分不高
♡ɥɔnɯ os noʎ ssıɯ ı
主动
听了这歌才去看的电影，很搭！反倒是英文版的插曲没那么惊艳…
小学生评价
兄 dei稳中带皮
ce丿：今天班花穿着超短裙来上课
我故意把笔掉在地上去捡
结果看到了粉色的胖次
不一会，班花丢了张纸条给我
上面写着：今晚校园小树林不见不散
到了晚上我去了小树林
里面有五六个人高马大的男生
班花拉着一个男生说：
表哥就是他吃我豆腐
那男生立刻带着旁边的人
过来把我围住说：
大哥，你怎么来了？
我让
今天班花穿着超短裙来上课
我故意把笔掉在地上去捡
结果看到了粉色的胖次
不一会，班花丢了张纸条给我
上面写着：今晚校园小树林不见不散
到了晚上我去了小树林
里面有五六个人高马大的男生
班花拉着一个男生说：
表哥就是他吃我豆腐
那男生立刻带着旁边的人
过来把我围住说：
大哥，你怎么来了？
我让
哪里需要图片，你一句话我不就相信了？
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
本人看的第一部电影。。。
老师啊
B站《不死者》剪辑来的
如果听歌不是为了唱那将毫无意（可惜高音上不去 手动滑稽 ）
好想听新歌
封面就是我喜欢的那个人
守护吧：封面像我喜欢的那个人
下午看电影
封面像我喜欢的那个人
啊哈，下意识以为你是妹子了哈哈哈哈！那该吃吃该喝喝，没事儿再开盘王者或者吃鸡，美滋滋大兄dei！
ing：谢谢你大兄dei
喜欢邓紫棋的歌声
耐听
这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
能上日推的中文歌，真的很强
不 不不，人家打的是手语
羽然_：哑巴连字都不会写么，连手机都没吗？
小金鱼，懂得赞
刚刚看到邓紫棋的那个小品，邓紫棋骑凳子瞪我还瞪凳子哈哈
各种风格，各种飙高难度，学不来学不来
谢谢你大兄dei
---：抱抱你(｡･ω･｡)ﾉ♡要好好睡觉哦！明天也要快快乐乐的！吃肉肉～吃炒酸奶～吃串串～么么哒～！！！
本来是挺感动的，但是，你这话差点让我笑出猪叫
羽然_：哑巴连字都不会写么，连手机都没吗？
哑巴连字都不会写么，连手机都没吗？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
没有你的第五天。早
为了你那三个字，让我想起电影红辣椒里一段的配乐，两首都很好听~~！
抱抱你(｡･ω･｡)ﾉ♡要好好睡觉哦！明天也要快快乐乐的！吃肉肉～吃炒酸奶～吃串串～么么哒～！！！
ing：失恋了，哭不出。现在是四月八号凌晨00:21，戴着我的蓝牙，就一直这样循环下去吧，直到蓝牙没电。
我只有他 终于 我遂了他的愿 终于 我要离开他了 我没想到 为了他 忘了爱自己 忘了脉搏心跳 对不起 西柚 对不起
失恋了，哭不出。现在是四月八号凌晨00:21，戴着我的蓝牙，就一直这样循环下去吧，直到蓝牙没电。
来啊，你敢我就敢
浪仔x：我想找一个和我一样喜欢用网易云的假女朋友，我可以陪你换情侣头像情侣网名，陪你打游戏，我哄你睡觉，每天和你说早安晚安，等你找到好的男孩我们就互删。
2018.4.7
没有你的第四天 晚安。
同类，共勉
家男孩：倒计时62
好羡慕你.
多希望能像你一样.
就算备受别人争议.但依旧做着自己.穿着自己喜欢的皮裤.不会因为别人说的非言流语而改变.
希望我也可以像你一样啊！❤❤♥
作词作曲都是邓紫棋，厉害啦太好听
哈哈哈
走四方：有意思
有意思
浪仔x：我想找一个和我一样喜欢用网易云的假女朋友，我可以陪你换情侣头像情侣网名，陪你打游戏，我哄你睡觉，每天和你说早安晚安，等你找到好的男孩我们就互删。
2018.4.7
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀🚶ヽ、｀｀ヽ｀、🏃｀ヽ｀、
倒计时62
打卡
我从140斤听这首歌 如今95斤了还在听
我想找一个和我一样喜欢用网易云的假女朋友，我可以陪你换情侣头像情侣网名，陪你打游戏，我哄你睡觉，每天和你说早安晚安，等你找到好的男孩我们就互删。
2018.4.7
从120斤瘦到现在的90斤都在听女神的歌
邓紫棋华晨宇要是一直在一起就好了，郎才女貌
嗯呢
ate：寂寞寂寞就好。
缘分
18年4.7 晚
奇怪。为什么女生不自己买呢？难道也是哑巴吗
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
太好听了吧也
是你的 不是我的
嘻嘻
畢嶽晴：嘻嘻 蟹蟹你～
开玩笑的啦～
rts：就是去玩玩而已啊，普通人也会去玩的啊，澳门博彩业是合法的，对明星不要这么苛刻啦
我还在
事发后，人们总是喜欢用理性去评判事情，总是说为什么当时不怎么样不怎么样，而忽略了当时事发时情况的复杂……
拍毕业照了
为你疯狂打卡
嘻嘻 蟹蟹你～
此完美：是祝福
手机直接打出来不可以？没手机，可以用手指写啊，就算没有手也可以，把她的伤口拿出来看看不行？这弱智，怪不得有女朋友。
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我也是今年高考，
季青春：同今年高考，斗胆问问你是哪里的？我是陕西的，我们去年12月22日就已经体检了
找到了找到了，——媒介野 Mediational Field
的乐调：这个歌声，莫名让我想到《红辣椒》开头的音乐
这个歌声，莫名让我想到《红辣椒》开头的音乐
每次离开都会难过，叫我如何紧紧拥抱他，异地 🙏
天王盖地虎
孩子，多读书少跟风，现在公司里本科的越来越少了，真的急需文化人
灬终焉：你是真的狂，兄弟，老实听歌吧，你的存在没有任何意义
亲爱的新儿:每次听到这首歌，桐都会很想你，想小猪鼻有没有按时吃饭，有没有按时睡觉，桐爱你，光年之外见证我们的爱情。
桐

作为一个服务员来说，一直循环哼这首歌可以让我拖起一盘又一盘，只至下班，因为为她。
好听
你与我，好像相隔光年之外，我们有是多莫渺小——隋雨。
想听姐姐跟靓颖合唱的雨蝶，怎么网易云没有呢
“听”故事.
803：为什么不写字呢？写出来不好么？为什么非自残呢？
故事是编出来听的
803：为什么不写字呢？写出来不好么？为什么非自残呢？
她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
第二天，女孩大姨妈来了…
女声CD
为什么不写字呢？写出来不好么？为什么非自残呢？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我说的是5专之前啦
fmx：我感觉我霉词挺随意的啊哈哈哈
一个行走的点唱机（无损音质），但需要歌词本一本
如果爱有声音，该是他的心跳吧
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我记得史诗音乐中经常有个不懂中国军人的版本
多躚生：老师：“大雄，老师给你90元，你再去跟胖虎借10元，这样你总共有多少钱？”
大雄：“0元。”
老师：“你根本不懂数学！”
大雄：“你根本不懂胖虎”
没有人陪的时候呢，我就会对自己说，反正人总是要孤单的，早点适应也没什么不好
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
我感觉我霉词挺随意的啊哈哈哈
989：论词之细腻走心，论对旋律节奏的把控，中国当服邓紫棋，欧美当服泰勒丝
她就在他后面，不会露出割破的手指吗
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
真的好喜欢💕
哈哈哈哈哈，你承包了我这个月的笑点，谢谢你哈！哈哈
灬终焉：你是真的狂，兄弟，老实听歌吧，你的存在没有任何意义
愿我们都被这个世界温柔以待
晚安
你别说话。
了啦哦：不能用手机打字？不能找到创可贴窗口指给服务员？给女朋友买马应龙要脱下裤子？
这首歌 听的我绝望中带有一丝希望的感觉
藏在心底了仅仅藏在心底了
ous：但你心里还是有他🍃️
不能用手机打字？不能找到创可贴窗口指给服务员？给女朋友买马应龙要脱下裤子？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
18\04\06\日推\第八\晚安\大女儿
oh my god, I love you so
我以为时时空旅行的主题曲
对的
大魔王：单招？
因为这首歌 我专门去找了这个电影。。。
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
看着评论听歌浑身鸡皮疙瘩。
you are power
好听！
这年代，手机掏出来打字就是了。 但有些爱，的确不是说出来的，
是靠心❤去表达的。
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
时间会给你最好的答案
努力吧 剩下的交给时间
明天就要拍毕业照了 真的那么快呢
不了解她的人，但是觉得她的歌都很好听唱功也很强
单招？
雪了-：放弃高考，选择单招
不知道让四年前喜欢GEM的我看到了现在的我会有多失望
暖暖的
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
Bug太多，对我就是要跟你较真
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
就是去玩玩而已啊，普通人也会去玩的啊，澳门博彩业是合法的，对明星不要这么苛刻啦
ang：然后她陪男朋友去了赌城了
听了那么久却没有给解解刷过评论🌝
然后她陪男朋友去了赌城了
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
这个封面好美
我邓快出新歌啊，这首歌不好听，我才听三万遍，快出！！！
我在光年之外等你
我们一般用手拿笔找张纸写字
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
祖宗 就算在光年之外，我永远最爱韩吟琪🍔
比你多很多很多
ILR：哎呦，我可以挑战一下吗
有谁认识铜锣湾的邓紫棋，帮我传下话，告诉她她订做的皮裤已经做好了，再不来取的话有个叫汪峰的人要拿走了。
不是只有声音才能表达，可以写出来，画出来。如果你不知道怎么表达人家怎么会知道你爱她呢？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
一个人，搜索“邓紫棋”，打开第一首“光年之外”，一句“我没想到，为了你，我能疯狂到，山崩海啸，没有你，根本不想逃”。在人群中，我是个疯子，一个人像个傻子
电影也很赞！！！
“在KTV不能唱”系列……

你不知道的是，每一个好的词作人都要经历些什么，才能写出好的作品。
男的不会写字？ 用手机打字也如此
08_：他不知道她在背后
光年之外我只要你
zhc 我中意你
程心和云天明
这歌不错
哈哈哈哈😂
釋方式：對呀，前天唱歌才第一次看
對呀，前天唱歌才第一次看
127：哈哈哈MV可以看完全部😂
哈哈哈MV可以看完全部😂
釋方式：可以看mv 
是祝福
畢嶽晴：哈哈哈 这是互捧嘛
哇，你这样的话有点吓人呀，神不知鬼不觉
08_：他不知道她在背后
那女的也是个哑巴吗，在他身后不会自己说啊
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
之前和一群女生去KTV吧...其中一个女生点了这首歌，然后就几个人合唱了，不过我在那个时候只听到无限的高音，感觉很括燥...不过现在听来原曲好多了...
他不知道她在背后
-無心：她在后面的话，直接拿她的手指头就行呀，没跟着的话，她怎么又会知道呢？
谢谢
丝伟伟：加油！考个好大学
同今年高考，斗胆问问你是哪里的？我是陕西的，我们去年12月22日就已经体检了
yce：还有63天就要高考了，前天也做完了高考体检，那是我第一次和那么多同学一起出去玩，转眼间，班里走了十几个人了，虽然现在还有许多吵闹，老师也总是骂我们，但我知道，这种日子马上就要到头了，真的好舍不得，三年转瞬即逝，过去的点点滴滴仿佛就在昨天，我舍不得我的班主任，舍不得我的好朋友
加油！考个好大学
呱呱h：高考加油
就算在光年之外，我也会永远喜欢你CGH
高考加油
yce：还有63天就要高考了，前天也做完了高考体检，那是我第一次和那么多同学一起出去玩，转眼间，班里走了十几个人了，虽然现在还有许多吵闹，老师也总是骂我们，但我知道，这种日子马上就要到头了，真的好舍不得，三年转瞬即逝，过去的点点滴滴仿佛就在昨天，我舍不得我的班主任，舍不得我的好朋友
gjkfntyfdjyoitdjyoptjodjgfo;hogfhof;hopfpghopdfhofhsohtohoy foghodfhtdfophtdfhofphg fhtgofdhtodht/////'\gohbndnhgfnh gjfdjhnjf ghjfdohjgfolyjhdlfyjhfyjyhdljyhfylgjjdhlf gfdhifhfolhgjfbhfg gfdihgtidohggditofhgodfhhog
5646+444+4159+41+1415416666549644541541
没有你　没有什么更重要
好听啊
要不要对换？
家男孩：下午又要去学校了
高考加油
yce：还有63天就要高考了，前天也做完了高考体检，那是我第一次和那么多同学一起出去玩，转眼间，班里走了十几个人了，虽然现在还有许多吵闹，老师也总是骂我们，但我知道，这种日子马上就要到头了，真的好舍不得，三年转瞬即逝，过去的点点滴滴仿佛就在昨天，我舍不得我的班主任，舍不得我的好朋友
哈哈哈 这是互捧嘛
此完美：祝你美丽又迷人，还有人疼
内涵
Spa：太空旅客不好看吗先满18再看也许你能看懂
祝你美丽又迷人，还有人疼
畢嶽晴：那祝你前途似锦
还有63天就要高考了，前天也做完了高考体检，那是我第一次和那么多同学一起出去玩，转眼间，班里走了十几个人了，虽然现在还有许多吵闹，老师也总是骂我们，但我知道，这种日子马上就要到头了，真的好舍不得，三年转瞬即逝，过去的点点滴滴仿佛就在昨天，我舍不得我的班主任，舍不得我的好朋友
yzy,我爱你
放弃高考，选择单招
不知道让四年前喜欢GEM的我看到了现在的我会有多失望
一听到“如何瞬间，冻结时间”就已经被吸引了
她在后面的话，直接拿她的手指头就行呀，没跟着的话，她怎么又会知道呢？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
那祝你前途似锦
此完美：当兵去的，不读啦
太空旅客和逆世界一样，用了一个牛逼轰轰的设定，但是讲了一个没有力道的故事。
当兵去的，不读啦
畢嶽晴：加油
加油
此完美：haha，我也高三，同学
我们都要加油
酒与鲤：一起加油
你是真的狂，兄弟，老实听歌吧，你的存在没有任何意义
总冠军：关于说出不起国的 巧了 四月18号正好要去趟越南 要不要拿护照和签证给你看看？
你觉得？你在全云音乐人里连根葱都不是。你要不要去上一个评论里看多少人赞同我啊？有人赞同你么？活在自己的世界里的矮子，别毁了云音乐的评论礼仪谢谢
总冠军：我觉得你心理有点问题 建议去医院看看 真心建议
去学校
告别家人
太空旅客不好看吗先满18再看也许你能看懂
何柳月：果真，自古烂片出神曲
刚开始听，感觉调调和某个英文歌有点接近，后来又不觉得是了
期待女王回归
家男孩：“你用一个控制节奏的拳头打乱了我整个青春”
“你用一个控制节奏的拳头打乱了我整个青春”
终于在推荐上找到这首歌
但你心里还是有他🍃️
君墨枭：《光年之外》是你第一首为我学的歌
第一首只为我唱的歌
第一首拥抱着我唱完的歌
第一首在我耳边轻轻唱的歌
第一首能掩盖大街上所有喧闹的歌
后来你走了
每次听这首歌我都会哭个稀里哗啦的
在一起九个月
九月份分手
半年过去了
你看我还是会听这首歌哇
但是眼泪只会打转转不会一泻千里啦
我现在挺好的
下午又要去学校了
加油
下午又要去学校了
《光年之外》是你第一首为我学的歌
第一首只为我唱的歌
第一首拥抱着我唱完的歌
第一首在我耳边轻轻唱的歌
第一首能掩盖大街上所有喧闹的歌
后来你走了
每次听这首歌我都会哭个稀里哗啦的
在一起九个月
九月份分手
半年过去了
你看我还是会听这首歌哇
但是眼泪只会打转转不会一泻千里啦
我现在挺好的
紫棋帮唱花花哦
會有的，
有俩猪：我，唔去😂
解解很爱粉丝，很多歌曲都没有收费。像现在很多当红歌手的歌曲都要VIP的，可解解没有，很照顾粉丝，随便来一句，期待解解的新专辑哦
(눈_눈)写个字会死么
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我，唔去😂
釋方式：問個問題咩，聖誕節海口如果有她的演唱會，有人會來的嘛？
問個問題咩，聖誕節海口如果有她的演唱會，有人會來的嘛？
昨晚去KTV 才唱，炒雞喜歡吶，轉音超讚。😌😌
可以看mv 
127：今天就看😂
当你面向深渊，深渊带给你了一句话
晚万w：当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。
看完再来回我哟哈哈
127：今天就看😂
从前有一个人给我讲了个笑话 我笑到肚子疼 去了医院 医生问我怎么了 我把这个笑话讲给了医生 结果他笑死了 我进了法院 法官问我怎么杀得医生 我又把这个笑话讲给了法官 法官也笑死了 有个国家的总统绑架了我 叫我把这个笑话讲给其它国家听 结果他们都笑死了 其实这个笑话就是 我相信爱情💔
0.0
果真，自古烂片出神曲
今天就看😂
16哈：电影是我很喜欢的了，不看可惜的哟，画面好，剧情也棒，很棒的爱情科幻片。
电影是我很喜欢的了，不看可惜的哟，画面好，剧情也棒，很棒的爱情科幻片。
127：看了MV感觉电影应该很不错的样子呀
邓紫棋
看了MV感觉电影应该很不错的样子呀
16哈：强烈推荐大家去看这部电影哦，我是先看了电影才听到的歌，美好的爱情
炸裂舞台
期待解解重返歌手
邓紫棋，很有才
当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。
她在他身后为什么她自己不说让哑巴说。
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
这个是因为网易买了版权吧
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
只要是你，等多少个光年我都愿意 As long as it's you, I'll be willing to wait for many light years
只要是你，等都少个光年我都愿意 As long as it's you, I'll be willing to wait for many light years
♡
转音好赞
老实人，孤立你
ion：这首歌时长4分35秒也就是275秒10000遍也就是2750000秒也就是45833分钟也就是1909天也就是5年 这首歌才多久？
如果你是渔民，如果你爱解解，如果她的音乐为你带来了心灵上的感动和共鸣，如果你碰巧又看到了这条评论，那么我恳求你去微博上邓紫棋超级话题看一看，最近有很多营销号的微博需要我们为她点赞评论转发。我们说过要给她最好的应援，这一次，很重要。各位家人，谢谢了！❤
强烈推荐大家去看这部电影哦，我是先看了电影才听到的歌，美好的爱情
从高中的时候 看我是歌手就很喜欢你💕
定情之歌
这首歌时长4分35秒也就是275秒10000遍也就是2750000秒也就是45833分钟也就是1909天也就是5年 这首歌才多久？
民n号：话说昨天跨年唱这两首歌 明明我都是听过上万遍的人了 可是她一开口忍不住就看好几遍
表白紫棋，期待重回歌手舞台的你
想你了，你理理我好不好
为什么我觉得这是最好听的一首
寂寞寂寞就好。
一个我：寂寞
日常表白
在那个空间那个时间，顺其自然就是最大的道德
ord：这其实是一部道德沦丧的的电影

n__：用光速的一半跑两年不就完了嘛
用光速的一半跑两年不就完了嘛
东辰卫：未来在光年之外，可是现在光速都没达到吧？怎么跑光年？所以未来是不存在的。。。
爱你邓紫棋
没看过电影的可以去看下
电影很好看的
等你
未来在光年之外，可是现在光速都没达到吧？怎么跑光年？所以未来是不存在的。。。
记得初四毕业那个夏天班级同学去ktv 我给他喜欢的女孩唱了这首歌 因为那个女孩很喜欢邓紫棋 本来和她不是很熟 但我真的很想给她唱这首歌 也是希望他能追到她吧 他们俩学习都很好自然都考进了重点高中 虽然他不喜欢我 但是最好的喜欢大概就是 你不喜欢我 我也想你好吧
嗯，已经官宣啦
ihq：真的哇？
异地恋太辛苦了，能坚持下去的都是真爱啊，祝你们幸福。CZ~LBQZ
刚看到这个MV,就是开车的那个，笑死我了
你怎么可以这么老实，人家好不容易想到的故事
c倾城：写出来不就好了么？
喜欢邓紫棋的风格
好听
写出来不就好了么？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
难道没人说下这部电影么，举出一些自以为感动人的例子，拜托，那些例子为什么会上的热评？不理解，可能是我情商不够，或者我太超脱世俗，这部电影是一部好电影，可以看出男主在绝境下的心理活动，并没有那种就是圣母的情节，结局也很感人，推荐
这其实是一部道德沦丧的的电影
放心，这首歌的MV在youtube上播放量破亿了，是华语乐坛女歌手里破亿最快的歌曲
总冠军：在国外没人听岂不是很尴尬
真的哇？
尘墨-：紫棋要上歌手当帮帮唱啦
哇，这四个字回复的精辟！
哲哲哲：不会写字？
不会写字？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
听的想恋爱了
搞事情
总冠军：我觉得你心理有点问题 建议去医院看看 真心建议
关于说出不起国的 巧了 四月18号正好要去趟越南 要不要拿护照和签证给你看看？
k缥缈：你这种什么事都往反方向说的人是什么支撑你活到现在的啊？？你出国看看，到底有没有人听，哦，怕是你都出不起国吧
我觉得你心理有点问题 建议去医院看看 真心建议
k缥缈：你这种什么事都往反方向说的人是什么支撑你活到现在的啊？？你出国看看，到底有没有人听，哦，怕是你都出不起国吧
六月成都演唱会有一起的吗？没有的话一个人去咯。
准备走离开网易了，堕落了，到处TM是广告，我就来听歌、麻蛋，真的什么都不感兴趣
过了没几天因为感染破伤风死掉了
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
她在他后面为什么她不说要创可贴呢🙃
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
寂寞
ate：纠缠和寂寞你要哪个
得不到的永远最好
还有没有可能在唱一遍给我听？ZSD
所有的事情本来都应该被所有的因果所解释。但是唯有本心本来就应该一直常存在所有人的内心里。
你沉默如星，遥远而明亮
这首歌在YouTube很火，新加坡，马来西亚有很多华人听的，也有很多华人翻唱过
总冠军：在国外没人听岂不是很尴尬
两个都是哑巴？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
喜欢邓紫棋四年，今年一定要去看演唱会
我去参加了我初恋的婚礼，我看见她在婚礼上非常开心，有说有笑，等到敬酒的时候，我说真的是女大十八变，还记得以前，你一见到喜欢的人就会结巴，脸红，现在真的不一样了。
“真.....真的....真的吗”她脸红的说。那一刻我真的哭的像一个孩子。
这是为了体现他很爱她，如果她自己买了，那就没有这种味道了
熙熙攘攘
如果你无法忍受孤独，就不要追逐梦想。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光，但是那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，最后度过这段感动自己的日子。
万中无一
她有在哑巴身后看的时间咋不自己去买创可贴
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
偶然听了别的歌手翻唱，还是要回来听一下原唱才舒服。
加油！我可以
在她歌单里每一首歌评论里留言，希望在这条评论被淹没至少她能看到
其实也可以写出来啊
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
紫棋要上歌手当帮帮唱啦
哇,这个歌好好听
你这种什么事都往反方向说的人是什么支撑你活到现在的啊？？你出国看看，到底有没有人听，哦，怕是你都出不起国吧
总冠军：在国外没人听岂不是很尴尬
三观不正电影出神曲系列
不光是努力，还有她与生俱来的创作才能，和无懈可击的唱功。
A大总：大概连邓紫棋自己也没有想过 现在的她会给人如此巨大的影响力 其实对于还年轻的她来说 铺天盖地的舆论和压力不该是她目前所要承受的 但她用乐观与坚持去消化这些负面影响 并不是所有歌手都具备这样的能力 我不是她的歌迷 但她真的在很用心地唱歌与创作 她用努力换来了幸运 这一点所有人都必须承认
在国外没人听岂不是很尴尬
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
只有我觉得这封面美美哒吗
后面那个女的指示她不要说
这个电影和这个歌太配啦，电影着实好看
解解什么时候出新歌呢
表白解解
解解依然不愿意写一首歌迷们也能唱好的歌
人生来喜欢孤独，却又是群居生物，而我偏爱孤独，却又装作活在人群中
刚看完电影，突然想起这首歌又来听一遍，和剧情挺搭的
所以，你输了
好女孩：认真你就输了
从未经历过这么轰轰烈烈的爱情，羡慕那些在危难中不离不弃的爱情。我也遇到过觉得可以在危难中相依相偎的人，虽然你们离开了我的生活，想起还是很美好。爱就是这样，当事人是可以体会到的。也许这一辈子会遇到平凡的人，过平凡的日子，想和你把平凡的日子过得有滋有味。
他打乱了。。。
懒大顺：唉，看个人，重要的是自我反省加总结，过好自己的生活最重要
唉，看个人，重要的是自我反省加总结，过好自己的生活最重要
965：可我只分开了几周，还没到一个月，不过我还是没怎么后悔当初做到那样，因为我觉得不做可能更后悔
我中了音乐的毒，却从未想解毒......
大概连邓紫棋自己也没有想过 现在的她会给人如此巨大的影响力 其实对于还年轻的她来说 铺天盖地的舆论和压力不该是她目前所要承受的 但她用乐观与坚持去消化这些负面影响 并不是所有歌手都具备这样的能力 我不是她的歌迷 但她真的在很用心地唱歌与创作 她用努力换来了幸运 这一点所有人都必须承认
刚上社会，到合肥一附院跑业务。门诊大厅遇到服务台的她，个子1.65左右，脸上干净如玉，眼睛大大的，睫毛长长的，我上去搭讪，问她睫毛好长是真的还是假的，她凑上前来你摸一下就知道了，当时没有留电话，后来去再也没有遇到，打问后才知道她实习结束，知道这辈子无缘再见，祝你幸福快乐，虽然时隔9年
我爱你 最真挚的爱 你要去找他 我不拦着 愿安好
我棋這個專輯封面美炸了！
我在郑州哪里都不去等了四年，你回来的前一个月，我走了
认真你就输了
东源牧：服务员理解能力有多差？柜台不是透明的么用手指一下不会？她既然在他身后为什么不直接给服务员看她的手？他是哑巴又不是智障！
也许未来遥远在光年之外，
我愿守候未知里为你等待。
昨天看了她的空间，与现任笑颜如花的照片，我默默的发了个说说“你过得不好我会心疼你 你过得好我又会心疼我自己 请你过得好 并让我一无所知” 访客记录显示她访问了六遍，然后她关闭了我进她空间的权限，她懂了，她什么都懂了，她懂什么。
很好听
邓紫棋的歌都是免费的
眼泪都出来了，好难过
她结婚了 我心里感觉有点空 但是这首歌是另一个人推荐给我的 今天晚上本来要睡觉了 忽然想起来了 可能人年轻时候喜欢的人 过了很多年都会有印象吧 祝愿你平安喜乐 祝愿你生活幸福 愿我们余生不复相见。
我也不用了
大白菜：这首要是下架了我就把网易云卸了，别光赚钱却不花钱买版权。
期待新专
你沉默如星，遥远而明亮

脉搏心跳，没有你根本不重要
rts：我没想到，为你我能疯狂到
满分
最爱GEM
这首要是下架了我就把网易云卸了，别光赚钱却不花钱买版权。
强
啊，小金鱼啊
个人觉得这首歌是紫琪的巅峰
我没想到，为你我能疯狂到
不知道为什么超喜欢这首歌，或许只是因为内向的喜欢看着外向的人，身处黑暗却向往光明这样的原因罢了
20岁是一个男人最穷的时候，20岁是一个女人最美的时候，而男人最悲哀的是给不了这个女孩一个家……
可我只分开了几周，还没到一个月，不过我还是没怎么后悔当初做到那样，因为我觉得不做可能更后悔
懒大顺：我也一样。现在想如果当初不挽留是不是就会更好些？
当他割破手指时不就是爱的最好代表吗，爱不只是说说而已，也许有时候行动比语言更好
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
天气预报播报员～邓紫棋
我也一样。现在想如果当初不挽留是不是就会更好些？
965：我。。当初为了留住他，把自己放得很低很低 ，他就摇摇头，断了所有的可能
虽然是电影主题曲，不知道为什么一听就会想到《模仿者》
忠诚的爱
她今天说，这首歌讲的是，虔诚的爱。
用心看
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
邓紫棋的歌，好听不要钱系列
嗯呢，加油
西柚啊：都加油吧 都会变得更好的
都加油吧 都会变得更好的
965：抱抱你
抱抱你
西柚啊：抱抱
抱抱
965：乖啦
乖啦
西柚啊：是的
是的
965：虽然现在还是放不下，不过，慢慢来吧，总会有正确的人在等自己，让自己放下曾经
虽然现在还是放不下，不过，慢慢来吧，总会有正确的人在等自己，让自己放下曾经
西柚啊：我们一样的 那个不甘心不舍的放手的样子真难看
不好 生不如死
改名字：现在还好吧
现在还好吧
西柚啊：嗯？
嗯？
改名字：可怕 评论好多
可怕 评论好多
西柚啊：我们一样的 那个不甘心不舍的放手的样子真难看
睡醒来突然想听你的歌！也许这就是你的风格！
我们一样的 那个不甘心不舍的放手的样子真难看
965：我。。当初为了留住他，把自己放得很低很低 ，他就摇摇头，断了所有的可能
我。。当初为了留住他，把自己放得很低很低 ，他就摇摇头，断了所有的可能
西柚啊：他为了离开我 那个样子真难看
他为了离开我 那个样子真难看
965：什么？没懂
有点想哭的感觉似乎
这首不觉得好听
傻逼，不会写在纸上吗
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
什么？没懂
西柚啊：我不要爱了他的样子好难看 我怕
为什么听这首歌会想哭啊
我在b站看了一个关于崩坏3的视频过来的，这歌配上我们这种崩坏3死宅很戳泪点
期待解解今年的新专辑
我不要爱了他的样子好难看 我怕
965：我也被分手没多久，每天都告诉自己要放下他，可是还是会突然想到他，心就一抽一抽的疼，告诉我，我还没放下
早
单曲循环了一天了！！停不下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
恶性循环
我看完一遍MV后，每次听这首歌，都会想到男女主角，一次一次感动我
誤聽成“緣分讓我們相遇那是意外”😂
电影🎬好感人😭😭😭
愚人节快过去了，上一年说的喜欢你，现在也不想打扰了
歌很好听，好听到我想哭
刚看完太空旅客
傻逼啊你哈哈
果秋实：不想停啊
怕不是云小秘派了听歌识曲偷偷听你唱k
kun：昨天去KTV有人唱这首歌，今天就来个日推第一！
好的谢谢啦
四渔民：并不算是她自己买下版权 只是蜂鸟音乐 从制作到发布的是自己干 没有把版权给别人
情歌有很多，心痛独一份
每次听到这首歌都想流泪
声音怎么可以这么好
留痕
赞啊
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
并不算是她自己买下版权 只是蜂鸟音乐 从制作到发布的是自己干 没有把版权给别人
家男孩：在这里 申明下 热评第一的渔民不是说itune有些歌不用收费 而是想表达解解的歌为了免费开放给国人听 自己买了版权
这是中文主题曲
昨天去KTV有人唱这首歌，今天就来个日推第一！
望周知
家男孩：在这里 申明下 热评第一的渔民不是说itune有些歌不用收费 而是想表达解解的歌为了免费开放给国人听 自己买了版权
在这里 申明下 热评第一的渔民不是说itune有些歌不用收费 而是想表达解解的歌为了免费开放给国人听 自己买了版权
女孩手受伤了 心疼
嗯，很感人。但是，出门带只笔和一个本子不行吗？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
每次听这首歌都想起一篇锤基文，特别适合，可惜坑了……
等吧，等到你们暑假就有新专！唉，我没有暑假了
喜欢解解的，好多都比较小，都qq音乐。评论多不一定代表多厉害，评论少的不一定不厉害
碟少爷：评论破十万还有多久？我不明白为什么哪些评论破十万百万的歌我觉得并不好听😊可能我不适合大众，我喜欢特别的邓紫棋
在乎最终的目的，这一刻是我深爱你。
妈呀好好好好听啊 ！！！！！
我也被分手没多久，每天都告诉自己要放下他，可是还是会突然想到他，心就一抽一抽的疼，告诉我，我还没放下
西柚啊：很难过
很难过
965：乖哦
宇宙就是无限的时间和无限的空间。在这无限的时空中，你就是我的唯一！
一个又一个华语歌星活了
无语了，好听到无话可说了
这高潮究竟怎么唱的啊
被骗出新歌了
邓紫棋
喜欢而已
在公交车上听着这首歌，正好等红灯，看见一个男生拿着两朵包好的玫瑰花，另一个手里提着一大兜吃的，走路好像带风脚步轻盈，头发上下波动。马上就要见到自己心爱的女孩了吧，突然觉得很美好。还有这首歌
不想停啊
痞子丶：傻瓜，别翻了，手指会累，眼睛会疼。听话，看到我这里就停吧！我不认识你，但我知道你一定有故事~你好陌生人，愿你余生有人陪 找到属于你的人 再见的时候 只有你我 没有我们 再见的时后就当是陌生人吧 我也不会去找你的 你也别来找我 就当风吹过吧.
是在下孤陋寡闻了。
ity：这是电影中国区宣传曲，一般电影宣传曲都是免费的。。
想问为什么她不说出来
138：想问为什么不用笔
想问为什么不用笔
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
毕业了，我要带女朋友太空旅客，还有67天
咋了呢
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
打卡
好听🌝
歌没有多惊艳，但是她耐听啊！！！
不论心情怎么样，这首歌都会给我带来正能量，只因你的声音，只因唱歌的人是你
乖哦
西柚啊：为什么会这样 我们分手了
ITunes 什么都要收费。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
高 实在是高
😁😁来听了
评论破十万还有多久？我不明白为什么哪些评论破十万百万的歌我觉得并不好听😊可能我不适合大众，我喜欢特别的邓紫棋
为什么会这样 我们分手了
我没想到 为了他 我能疯狂到
这个还真不是老实人系列，这个纯属意淫
我啊-：老实人 孤立你
爱你呐 桃
老师：“大雄，老师给你90元，你再去跟胖虎借10元，这样你总共有多少钱？”
大雄：“0元。”
老师：“你根本不懂数学！”
大雄：“你根本不懂胖虎”
手写了解一下
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
真的 好好听！！！！！
b站金色小尘埃剪辑 推荐来的
我家本来没网，一听这首歌就有网了！！
邓紫棋是原创界唱歌最好听的歌星
也是
熊猫-：可能哑巴太心急了，因为哑巴对于自己并不在乎，他心里又更在乎的人
手语了解下
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
这是电影中国区宣传曲，一般电影宣传曲都是免费的。。
eei：应该感谢网易呢还是紫棋呢
我都快800遍了.
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
为你停留
抖着腿 突然就被日推到这里来了？？？？？？？？？？
你们信么，听老邓的歌，我突然做对了一道题
都坐下这是基本操作！！！
老久之前邓紫棋翻唱《喜欢你》上了热门的时候，我心里想这有什么，原版比这好听一千万倍哩。最近听她作词作曲的《光年之外》，哇呀呀，她，她成了心中的原版。
应该感谢网易呢还是紫棋呢
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
我愿守候在这未知的等待
❤️
我愿守候未知里为你等待
你与我相处这么长时间，虽然从未见面，但我把你当做知心好友。你骗了我，消失不见，但能不能不要删我好友拉黑我，我只是想再和你聊聊天。
赞\(≧▽≦)/先给你 ，等要钱了，我再要回来！
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
也是
熊猫-：手语又有多少人懂呢
拍马屁的话就省省，这个确实挺好听的。

不变的的是我永远爱你
时间一天一天过去
午安
纵使全飞船的人都在沉睡，我依旧想与你共老。或许我醒来的目的，就是拯救全飞船的人。而你醒来的样子 ，就是我去拯救全飞船的理由。我与你一起，与大叔一起。为此努力！
等待新歌，等待新专辑
老实人 孤立你
东源牧：服务员理解能力有多差？柜台不是透明的么用手指一下不会？她既然在他身后为什么不直接给服务员看她的手？他是哑巴又不是智障！
爱你这件事 如果我捂住嘴巴 它会从眼睛里跑出来
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
又是等新歌等到gucci的一天
等待新专辑
服务员理解能力有多差？柜台不是透明的么用手指一下不会？她既然在他身后为什么不直接给服务员看她的手？他是哑巴又不是智障！
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我没想到，为了你我能疯狂到
电影也好看
没有手机吗，没有笔没有纸吗，
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
傻瓜，别翻了，手指会累，眼睛会疼。听话，看到我这里就停吧！我不认识你，但我知道你一定有故事~你好陌生人，愿你余生有人陪 找到属于你的人 再见的时候 只有你我 没有我们 再见的时后就当是陌生人吧 我也不会去找你的 你也别来找我 就当风吹过吧.
这歌真心好听
不会写字吗……
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
谢谢啊加油吧
日常打卡
希望每一天都有新的心跳
四月要来了
我并不是不喜欢这首歌。只是你不喜欢我而已啦。
连日推都要这个样子吗？
日常等新歌👣
邓紫棋，
我的女神
循环停不下来，感谢音乐老师的安利
活在当下，才是最幸福的
为彦而来
我没想到 为了你 我能疯狂到
我的大脑 为了你 我能疯狂到
2012年开始听她的歌，如今还在听

sho：527
问你个问题，iTunes上哪首歌不收费？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
这抖音好吓人
Só você
听着这首歌跑步超赞！5公里轻轻松松～
歌词很棒
陪你走
喜欢你是我这一辈子的快乐了
好听
粉转黑易，黑转粉难。。。。
两层意思，想污了的举手🙌
就像国外的音乐给咱们听收费，而他们国内不要钱一个道理。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
又是你
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
我没想到，我为你能这么疯狂
人生不如意十之八九，能与人言一二都无，才算坎坷
那既然她在他身后看着，为啥不能直接跟服务员说要创可贴，非要他把手指割破？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
邓紫棋我喜欢你❤️
超级好听，一直单曲循环，爱上你的歌不能自拔

谢谢爱您！！
lly：祝贺你！！！两情相悦是世界上最美的事情了！！！

午安
重新开始活着
陌生人 祝你有好运
ouz：日子和我 都有点难过
日子和我 都有点难过
鹕人总冠军#滑稽
www：湖人总冠军
邓紫棋好美
哈哈，可以的，只是循环了300遍而已
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
在湖南跨年听了以后就一直中毒 听到现在也不觉得腻 经常看电影都会想起里面那句“我没想到为了你我能疯狂到”
至少这样的歌，免费听，我还是庆幸的，知足了
0ag：很抱歉，这让你觉得很高兴吗？？？？？？？你觉得这应该高兴吗？
never say dei
家男孩：永不放弃
而且学不来
唇先生：当我第一次听到她的歌的时候我就觉得这个歌手，这个声音，这个人不简单——邓紫棋
手语又有多少人懂呢
gka：这个“说”，可能不光是指用嘴巴吐露出几个词，哑巴的表达也是一种“说”吧，他用手在说
因为太心急了，她在他心里比自己更重要
凛依然：他为什么不写下来？
看了电影搭配这首歌简直是绝配

绫纳：不知道为什么这首歌歌词让我好丧
可能哑巴太心急了，因为哑巴对于自己并不在乎，他心里又更在乎的人
王智Y：笔呢？
看来有故事啊
E-M：哭了
很贵吗？
岛石崎：中国的有些收费的歌你怎么不说了
冯提莫唱的什么鬼
《太空旅客》我看了好多遍，每次都是被感动到哭
山崩海啸没有你根本不想逃
脉搏心跳没有你根本不重要
中国的有些收费的歌你怎么不说了
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
六季我是歌手，终于知道邓紫棋有多厉害。我是歌手史上最大的也是唯一的奇迹。
祝贺你！！！两情相悦是世界上最美的事情了！！！

介鲤：我现在就是好开心啊啊啊！！！我要告诉全世界我谈恋爱了！！！我喜欢的人也超级喜欢我！！！！！
这首歌我忘不掉了吧

Jim,come back to me.
I can't live on the ship without U
我现在就是好开心啊啊啊！！！我要告诉全世界我谈恋爱了！！！我喜欢的人也超级喜欢我！！！！！
好想去
港荔汁：6.2成都见
真心好听！
6.2成都见
哭了
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
我来我见我听过
当然不是因为这个粉上的
丶丶丶：哇，这都能成为粉的理由
哇，这都能成为粉的理由
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
湖人总冠军
s大海：骑士总冠军！！！
打卡
每个人都有不同的看法，我也不想多说什么，只是……哭了而已。
第三部吧！云天明送给程心那颗星星时配这个
叫杀手：虽然是别的电影的主题曲，但是如果三体拍电影，也挺适合第二部
笔呢？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
高潮的停顿真是厉害！
今天学校放了最喜欢的这首
我跟他看的唯一一场电影的主题曲。想拉着他的手 去外太空 也不用纠结他到底喜不喜欢我 到时就只有我们俩了。
我觉得我新买的耳机配上你的歌简直是完美
恭喜这首歌加入《KTV唱你麻痹系列》
不知道为什么这首歌歌词让我好丧
小解解
女的也是哑巴吗
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
这个封面超级美！
所以说好好学习是多么重要
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
他为什么不写下来？
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
是不是皮皮很开心啊

色宇：第二天她来大姨妈了
第二天她来大姨妈了
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
两个字 好听
这个“说”，可能不光是指用嘴巴吐露出几个词，哑巴的表达也是一种“说”吧，他用手在说
好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
命运却让我们为了(种)相爱哈哈
骑士总冠军！！！
ee_：76人总冠军！
好听到汗毛竖起来。。。
76人总冠军！
是网易买下了版权让你免费听的，再说用itune也不都是外国人
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
感觉听歌最奇妙的就是，当某个熟悉的旋律再次响起的时候，突然就会回想起当初听这首歌的某一瞬间，满满的回忆
还有华晨宇
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
纯粹的相拥
一听钟情，再听倾心
好听
当我第一次听到她的歌的时候我就觉得这个歌手，这个声音，这个人不简单——邓紫棋
有多少人是姐姐的真爱粉
缘分让我们相遇乱世以外
命运确要我们危难中相爱
嗯⊙∀⊙！

晚安
求MV里黑色衣服，好喜欢！！！
zyy我爱你。
说的好直接啊
碗里来：收费你看看还有多少人听，除非是特别喜欢的。反正收费的话我是跳过的
打卡
伴着这首歌看王晋康的逃出母宇宙。。。
不要辜负家里人的期望
永不放弃
加油加油
很多人不知道，我们犁的土都是星尘，随风四处飘散，而在一杯水中，我们饮下了整个宇宙，粒子从宇宙诞生之初就存在于世界上，是它造就了我们，我常想起了那些原子，用140亿年穿越时间和空间来创造我们，好让我们相遇，能完整对方
突然擢中泪点
这首歌就是。。嗯，听着听着就想抖腿
油管破亿最快华人女歌手😃
我没想到，为了你我能疯狂到……
手抱小壶问苍天，何时才能变成仙。手拿锡纸不要抖，火苗跟着纹路走，我敲桌子你就停，做回神仙行不行！ 手带铁链问苍天，何时才能变成仙，脚拖铁链不要抖，脚步跟着狱警走，哨子一响你就停，做回好人行不行！ 只要思想不滑坡，办法总比困难多。
距离 分开 想爱 缘分 邓紫棋❤
好听
哎呦，大叔你今年多大了？
0ag：哇 小朋友 你都没看懂我在说什么 就来批评我吗
每次听她的歌都有逼格很高的感觉
是长度单位😊代表光在一年内走的距离
小王子：不是长度单位吗 我怎么记得当年我玩洛克王国浮空岛的时候 记错了吗
哇 小朋友 你都没看懂我在说什么 就来批评我吗
018：吸吸，你就一直活在别人给予却不懂感恩吧
收费你看看还有多少人听，除非是特别喜欢的。反正收费的话我是跳过的
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
哦那是真的牛批。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
封面是真滴美。。。。不看身高
一直想要邓紫棋这样儿的声音，足够让人生畏，又足够让人奋不顾身地爱上
也太好听了吧
吸吸，你就一直活在别人给予却不懂感恩吧
0ag：很抱歉，这让你觉得很高兴吗？？？？？？？你觉得这应该高兴吗？
这种评论还有这么多人赞？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
很抱歉，这让你觉得很高兴吗？？？？？？？你觉得这应该高兴吗？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
彻底被邓紫棋圈粉彻底
📣('ᴗ' )و
为什么有这么好听的歌，一遍不过瘾，再来一遍。
先被这首歌惊艳，再去补的电影
我看itunes等外国音乐app都是收费的，国内普遍都不收费啊
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
我唤醒你，是因为我爱你，而当你也爱上我的时候也就无所谓我当初的出发点是不是自私的
虽然是别的电影的主题曲，但是如果三体拍电影，也挺适合第二部
怕是你这辈子都不会知道 因为你说你喜欢这首歌 我单曲循环了一个月的日日夜夜
这首歌度过了我无数个夜晚。谢谢
最后两句是真的好听
看了NBA的76人短片进来看的，加油，费城
同城哦
two：哼
高考真的是一件大事
哼
我没想到~
鲸落
女神啊，真假音转换自如
+1
Tao：讲真，第一次听feel唔倒咩，听多次就深深不能自拔
讲真，第一次听feel唔倒咩，听多次就深深不能自拔
哇自己作的词曲，才华横溢啊
喜欢他，分手后3年没有联系，最近又说要复合，我清楚知道我们不是一个世界的人，但是即使他劈过腿，我还是喜欢他，还是会关注他，我应该答应他吗
爱不远，也许就在眼前，奈何珍惜不在眼前，却盲目的追求遥远。当发现追到最后回到了原点才知道爱就在眼前。
来呀 我捡绷带养你.
ean：带我一个
来涩
ean：带我一个
你如果认识一位香港铜锣湾叫邓紫棋的女孩，请告诉她，她的皮裤做好了，如果这条评论淹没在人海中，那皮裤就被汪峰拿走了。😁
前缀好像~~~~emmmmmmm
一首绿光送给你
种态度：来电已被 5462 人标记为前女友。
带我一个
了乀i：在吃
带我一个
了乀i：在吃
百度上应该有吧
的同桌：求伴奏 有用！
会在一起的人终会在一起 就像地球是圆的 无论怎么背道而驰还是会重新相遇 时光在跌跌撞撞里蹉跎很多年 无数个分开的契机里藏着无数个重逢的理由 故事的结局里 仁慈的上帝正指着你最爱的那个人 最后的最后 他还是你的 FSQ CGY
为什么我刚刚看免费的。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
❤️
表白小光年
表白解解
来电已被 5462 人标记为前女友。
快来听，全世界都在这儿！
《最美的期待》在〖光年之外〗，治愈系！
迷失范特西(英文歌)的国之骚年，归来仍暖！
出来洗地了
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听

笑死我了
ean：没有看歌词之前，总把“没有你根本不重要”，听成了“美丽根本不重要”。我还诧异这首歌是告诫大家要看灵魂不看皮囊~
真的，第一听没收藏觉得不好听，不懂怎么上单曲第一的，又听了几遍，现在，我想给自己一嘴巴子
光年之外，你是例外
爱成病：单曲循环一早上一下午啦，超好听！同时wuli紫棋的纪录片《一路逆风》要在1月6号上映啦！希望大家可以去支持，毕竟国产歌手纪录片还是第一次呢
今晚校园十大歌手唱了这首歌，难度大而且紧张到忘词失败。but不放弃练好这首歌。
哈哈
ean：没有看歌词之前，总把“没有你根本不重要”，听成了“美丽根本不重要”。我还诧异这首歌是告诫大家要看灵魂不看皮囊~
求伴奏 有用！
没有你我不能在船上生活下去
没有看歌词之前，总把“没有你根本不重要”，听成了“美丽根本不重要”。我还诧异这首歌是告诫大家要看灵魂不看皮囊~
打卡
适合云天明最后见程心那一面的时候放
不会笑：这首歌适合三体
这首歌适合三体
张扬的邓紫棋，有才的创作，钦佩你的才华和有力量的声音
谢谢 发评论的时候就知道了
開CC：林宥嘉
林宥嘉
YF-：林是谁啊？
属于邓紫棋的声音，无可复制
祈祷
真的很好听。
来自太空磅礴的爱
社费 社费
过来了：我刚退
我刚退
了乀i：在吃
在吃
过来了：吃鸡要不要来？
好
了乀i：带我一个
吃鸡要不要来？
了乀i：到时候带我一个啊
带我一个
过来了：嗯哼
到时候带我一个啊
过来了：嗯哼
嗯哼
了乀i：也许会哦
也许会哦
过来了：就想月球幻下幻下就成真了
感觉太空一样
这首歌是不是有英文版，为什么觉得旋律那么熟

听着歌 想着你～
itune算什么东西
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
itune
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
没你根本不重要
收费的是无损的。用BOSE、森海塞尔那种高端耳机就需要听无损的。定位不同。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
喜欢一首歌需要理由吗？不需要吗？需要吗
我没想到.
山崩地裂没有你根本不想逃
现在你在我旁边
寒夜剩我一人等......
就想月球幻下幻下就成真了
了乀i：幻想还不如来点现实的 私奔哪都行
幻想还不如来点现实的 私奔哪都行
过来了：幻想的月球不能有吗？
邓紫棋的歌，最爱的就是这首了
感受停在我发端的指尖 一开口就如戏
幻想的月球不能有吗？
了乀i：你是多有钱，住得起月球
分开的不愉快才舍得转身离开
你是多有钱，住得起月球
过来了：一二三牵着手 四五六抬起头 七八九我们私奔到月球
这也许是我听到一遍就可以单曲循环很久的歌，关于爱，关于你。
一二三牵着手 四五六抬起头 七八九我们私奔到月球
一二三牵着手 四五六抬起头 七八九我们私奔到月球
邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却有很多皮裤的歌手
不知道你们看了电影没有，男主的处境真的很绝望，和歌词共鸣
过了一年又回来听了
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀🚶ヽ、｀｀ヽ｀、🏃｀ヽ｀、
终于日推了，刚才还想着还没听过邓紫棋的日推来
🌈👧🌷👦🌙
家男孩：ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀🚶ヽ、｀｀ヽ｀、🏃｀ヽ｀、
你应该感谢冲了会员的人
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听
粉了哈哈哈哈
晚安，我只在乎你
封面赞
好听到想找男朋友
没事，大姐姐我也不介意
y-J：找女朋友小你的，所以应该说小妹妹
找女朋友小你的，所以应该说小妹妹
大力乀：我想再网易云找个女朋友，赞我的小姐姐可以做我女朋友吗？
真的好听啊
好听
这是什么暗号
朗呃苟：ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀🚶ヽ、｀｀ヽ｀、🏃｀ヽ｀、
好好听
邓紫棋真的有才
我想再网易云找个女朋友，赞我的小姐姐可以做我女朋友吗？
听说网易云帅哥好多
啊啊啊啊超级喜欢的歌 听了好多遍
🏻
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀🚶ヽ、｀｀ヽ｀、🏃｀ヽ｀、
家男孩：ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀🚶ヽ、｀｀ヽ｀、🏃｀ヽ｀、
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀🚶ヽ、｀｀ヽ｀、🏃｀ヽ｀、
山盟海誓，没有你根本不想要。
邓紫棋 我侄女
很厉害，很好听。
感觉她的声音很有特点。。。好听，，，
不是长度单位吗 我怎么记得当年我玩洛克王国浮空岛的时候 记错了吗
ugi：你认真的吗

在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
大家今天听歌了吗
好听好听，我是最忠诚的粉丝
我也来听他最喜欢的邓紫棋
ano：我来听你最喜欢的邓紫棋了
一直喜欢你😍
这首歌最近是在鬼畜吗？
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、🚶｀ヽ｀、
死循环❤
打卡
华为自带的也可以哦
999：苹果自带的播放器不用的举个🏼
我好害怕，可能是我的好胜心太强了。
这首歌绝对是里程碑式的一首歌！！！
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀🚶ヽ、｀｀ヽ｀、🏃｀ヽ｀、
这首歌和三体绝配，听着这首歌看三体，仿佛真的到了外太空一样。
如果第十年可以和你在一起 我愿意给你拒绝我九年的机会 我再也不想要别人了
你认真的吗
怀澧芷：热评竟然都没有光年是时间单位的吗？！
好听好听想听英文版！
皮一下你很开心
怀澧芷：热评竟然都没有光年是时间单位的吗？！
热评竟然都没有光年是时间单位的吗？！
哇自己作词作曲，真的厉害。
与其不断堕落不如成就一个better me 难受就去跑步 健身 早点睡 做自己有他的时候不敢做但很想做的事情 一开始可以抱着一种变更好他就会回来自己身边的心态 等你开始慢慢习惯这种生活模式 认识更多的人 你会发现他不过如此 甚至觉得自己愚蠢可笑 即使他回来了 你也会嗤之以鼻
机拿了：昨天晚上，我拿起刀，打电话给他，你还是要跟我分手吗？他回答是，挂了电话后，就在手腕割下去一刀不流血，在来一刀，当时一点都感觉不到疼，眼泪顺着脸颊流下，血跟着眼泪混和在一起，地板上全是血。我现在后悔了，当时没用力割下去，还要让我继续活在这世上。
苹果自带的播放器不用的举个🏼
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
电影很好看 歌很好听 我的评价
天涯未远，江湖再见
愿你归来仍少年
命运却要我们危难中相爱❤️❤️❤️
感觉邓紫棋的声音是复制不来的，很有特色
这种风格真棒。邓紫棋有才华唱作俱佳！
大家晚安
初听不觉，再听甚妙，反复听来，则欲罢不能。
相忘于江湖
不如相濡以沫💞
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀🚶ヽ、｀｀ヽ｀、🏃｀ヽ｀、
解解最近上微博热搜好频繁
我也爱你，一切都会好的
机拿了：昨天晚上，我拿起刀，打电话给他，你还是要跟我分手吗？他回答是，挂了电话后，就在手腕割下去一刀不流血，在来一刀，当时一点都感觉不到疼，眼泪顺着脸颊流下，血跟着眼泪混和在一起，地板上全是血。我现在后悔了，当时没用力割下去，还要让我继续活在这世上。
没有后悔出生寒门，只后悔太早认识你
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀🚶ヽ、｀｀ヽ｀、🏃｀ヽ｀、
猪
就好了：还以为你没了
我来听你最喜欢的邓紫棋了
喜欢就点爱心 就这么简单
📞我发起了撩你的请求 🔘接受 🔘反撩
对
哈哈卷：是太空旅客男主派派（就是银河护卫队的男主）喜欢的歌！！！
好听超好听
当时连发几条微博推
是太空旅客男主派派（就是银河护卫队的男主）喜欢的歌！！！
好厉害 看来真的要加油了
年有鱼：考的好还是不好 一直努力就好 一模勉强二本 现在在上海211 所以真的要一直努力
我认为，欧美歌曲听的是节奏，日韩歌曲听的是旋律，中国歌曲听的是歌词。
好听

相信爱情会来的
想找一个听她的歌的女朋友😶
6666我管你
洋洋洋：华晨宇了解一下
华晨宇了解一下
是泡芙：林俊杰了解一下
这就尴尬了
的微博：林俊杰不是中国人啊
林俊杰不是中国人啊
是泡芙：林俊杰了解一下
林俊杰了解一下
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
！！！！高二狗膜拜
年有鱼：考的好还是不好 一直努力就好 一模勉强二本 现在在上海211 所以真的要一直努力
不，她在国外也收钱
是不哈：这不和霉霉一样嘛，她们给我们也要钱
这不和霉霉一样嘛，她们给我们也要钱
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
喜欢这种事，哪有什么对不对的，最起码这辈子有过一次那么喜欢就够了 一次就好
机拿了：他对我说你为什么这么执着，为什么不肯放手，现在想想的确是我太执着了，太过在乎他，超过我自己
他对我说你为什么这么执着，为什么不肯放手，现在想想的确是我太执着了，太过在乎他，超过我自己
名字吧：被偏爱的人都有恃无恐，总会过去的，时间这个东西，任何事情都能冲刷淡去
考的好还是不好 一直努力就好 一模勉强二本 现在在上海211 所以真的要一直努力
家男孩：加油
♡
还以为你没了
珠珠呀：@要是没吸毒就好了
嘻嘻嘻0
加油💪
家男孩：其实真的很害怕 因为他们都说一模成绩接近高考
@要是没吸毒就好了
看过最悲伤的评论：告诉你妈 我有房子了
说得很对
机拿了：你比我坚强，我没想过会这么难受，也没想过会为他自杀，可我好难受，这辈子我都不会期待任何爱情。道理我都懂，可很难做到
被偏爱的人都有恃无恐，总会过去的，时间这个东西，任何事情都能冲刷淡去
机拿了：我不会在这么傻了，从他说分手后，我挽留过他三次，最后一次是我用自杀去挽留他，可我还是没能留住他，是他不爱我了，对于这段感情我尽力了
但只要能见到他就很开心
机拿了：喜欢一个人好累
还有一个小时开考 加油
早上好，陌生人。
加油！
机拿了：我不会在这么傻了，从他说分手后，我挽留过他三次，最后一次是我用自杀去挽留他，可我还是没能留住他，是他不爱我了，对于这段感情我尽力了
早安
加油
刚听了，说谎
唉。。
___：不知不觉呢。
不知不觉呢。
为什么说话都带着你的口气了。
<新的心跳>是最近三年我听过最好听的国语专辑。
生日快乐小仙女
sir：今天十八岁生日 自从第一次听到紫棋唱《泡沫》就开始喜欢她了 现在已经有五年了吧 这首《光年之外》也听三百多遍了 一直都很喜欢 也是现在最爱的歌 紫棋也一直会是最爱的人
我是你的太空人吴彦祖大哥，也是陪你熬过高考陪你长大的人，你要相信，我是上帝派来救你的
这首歌，不吹一听就爱心加下载
看着这首歌破万的，我那时候助力很多哈哈特别是在抢谁是10000
今天十八岁生日 自从第一次听到紫棋唱《泡沫》就开始喜欢她了 现在已经有五年了吧 这首《光年之外》也听三百多遍了 一直都很喜欢 也是现在最爱的歌 紫棋也一直会是最爱的人
加油
家男孩：所以无论如何请努力
初听不觉，越听越喜欢，“缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱”
加油
ao-：没有什么比爱自己更重要。一切都不是大事。生活还是很美好的。加油姑娘
晚安
日推来的，真心喜欢网易云
我不会在这么傻了，从他说分手后，我挽留过他三次，最后一次是我用自杀去挽留他，可我还是没能留住他，是他不爱我了，对于这段感情我尽力了
ao-：没有什么比爱自己更重要。一切都不是大事。生活还是很美好的。加油姑娘
喜欢一个人好累
yyy：我喜欢你，韩莫谋
没有什么比爱自己更重要。一切都不是大事。生活还是很美好的。加油姑娘
机拿了：结果我失望了，他并没有因为我自杀而留下，我决定放他走，从此以后不会在爱他，这辈子都不会，我也会诅咒他一辈子，我恨他
和你在一起五年，我们还是分开了。我还留在这座城市，在他乡的第七年。不知道还在期待着什么，不敢再去联系你，跟着我苦了这些年，还不时做傻事让你生气。你对我的耐心和期待或许已经消磨殆尽了吧，都是我不好。离开了你，我有大半年没有出门，很多早上从梦中哭醒。这些你都不会知道了。祝你幸福。
趴
很好听 加油
能不能把我送上去，我想让他看见，杨涛，我想让你看见我还爱你，谢谢你们
加油(ง •̀_•́)ง
家男孩：所以无论如何请努力
所以无论如何请努力
我记得呢 以后上大学把零花钱省下来去看你的演唱会
加油吧 愿你有个更好的未来
虽然在这里不如去学习 但是我想有个地方可以倾诉
其实真的很害怕 因为他们都说一模成绩接近高考
爱情啊爱情
日常表白
姑娘，生活中还有很多美好，既然你在，你又何愁以后没有爱情呢，放心，天不会塌，一切会越来越好，毕竟你那么努力生活，相信未来，相信自己
机拿了：一个人在异地又失恋，找不到人诉说，自己去买了瓶白酒，一口下肚，喝完后真的好难受，躺在床上使劲哭，哭得泣不成声，那感觉就像快死了一样，我想过自杀，或许这样就可以挽回他，我知道这样没用，可我还是想试下，能不能挽回他？
时间会治愈的，慢慢来
机拿了：你比我坚强，我没想过会这么难受，也没想过会为他自杀，可我好难受，这辈子我都不会期待任何爱情。道理我都懂，可很难做到
突然好想恋爱❤
怎么听不了了
你比我坚强，我没想过会这么难受，也没想过会为他自杀，可我好难受，这辈子我都不会期待任何爱情。道理我都懂，可很难做到
派大星：姑娘，年轻的时候我也经历过失恋，那种感觉想死掉，后来又陆续经历各种失恋，可我还是期待会有爱情的，然后我遇到了现在老公，所以很庆幸远离了那些渣男。其实人生不幸也没有停止过，去年发生了车祸，在医院住了8个月，现在快10个月了才能勉强走路。你要加油哦，你看所有的不幸都会过去的
鸡皮疙瘩都起来了 很感染人
加油呀
家男孩：明天一模有点慌
姑娘，年轻的时候我也经历过失恋，那种感觉想死掉，后来又陆续经历各种失恋，可我还是期待会有爱情的，然后我遇到了现在老公，所以很庆幸远离了那些渣男。其实人生不幸也没有停止过，去年发生了车祸，在医院住了8个月，现在快10个月了才能勉强走路。你要加油哦，你看所有的不幸都会过去的
机拿了：一个人在异地又失恋，找不到人诉说，自己去买了瓶白酒，一口下肚，喝完后真的好难受，躺在床上使劲哭，哭得泣不成声，那感觉就像快死了一样，我想过自杀，或许这样就可以挽回他，我知道这样没用，可我还是想试下，能不能挽回他？
我没想到 为了你能如此疯狂
明天一模有点慌
和邓紫棋对唱的男歌手一定要有气场有唱功，否则压不住搞成阴盛阳衰。比如王源许昌麟，好的搭配例子比如林俊杰曹格黄明志。期待接下来的王嘉尔
我喜欢的人 大概在光年之外
谈感情就像商业，你弱它就强，你打折他等你打更多折，你甩卖了他就觉得质量太次不买了
机拿了：结果我失望了，他并没有因为我自杀而留下，我决定放他走，从此以后不会在爱他，这辈子都不会，我也会诅咒他一辈子，我恨他
他爱你的话，你皱下眉头他都心疼，不爱你的话，你自杀他都不会回头看你一眼
机拿了：结果我失望了，他并没有因为我自杀而留下，我决定放他走，从此以后不会在爱他，这辈子都不会，我也会诅咒他一辈子，我恨他
我爱你 好好活下去
机拿了：昨天晚上，我拿起刀，打电话给他，你还是要跟我分手吗？他回答是，挂了电话后，就在手腕割下去一刀不流血，在来一刀，当时一点都感觉不到疼，眼泪顺着脸颊流下，血跟着眼泪混和在一起，地板上全是血。我现在后悔了，当时没用力割下去，还要让我继续活在这世上。
别这样姑娘
流星痕：别想不开姑娘
感谢相遇，让我们遇见，错就，输给现实吧~
你们去看看电影，我看你们还BB
有实力总会有人认可
解解快出新专吧

人者啊：我更加喜欢你，韩莫谋
我更加喜欢你，韩莫谋
yyy：我喜欢你，韩莫谋
别想不开姑娘
机拿了：一个人在异地又失恋，找不到人诉说，自己去买了瓶白酒，一口下肚，喝完后真的好难受，躺在床上使劲哭，哭得泣不成声，那感觉就像快死了一样，我想过自杀，或许这样就可以挽回他，我知道这样没用，可我还是想试下，能不能挽回他？
她的声音还是厉害
抱抱
机拿了：一个人在异地又失恋，找不到人诉说，自己去买了瓶白酒，一口下肚，喝完后真的好难受，躺在床上使劲哭，哭得泣不成声，那感觉就像快死了一样，我想过自杀，或许这样就可以挽回他，我知道这样没用，可我还是想试下，能不能挽回他？
我喜欢你，韩莫谋
我爱你
机拿了：结果我失望了，他并没有因为我自杀而留下，我决定放他走，从此以后不会在爱他，这辈子都不会，我也会诅咒他一辈子，我恨他
那个男生开口就喜欢上这首歌
你最珍贵 别做傻事
机拿了：结果我失望了，他并没有因为我自杀而留下，我决定放他走，从此以后不会在爱他，这辈子都不会，我也会诅咒他一辈子，我恨他
一光年
结果我失望了，他并没有因为我自杀而留下，我决定放他走，从此以后不会在爱他，这辈子都不会，我也会诅咒他一辈子，我恨他
昨天晚上，我拿起刀，打电话给他，你还是要跟我分手吗？他回答是，挂了电话后，就在手腕割下去一刀不流血，在来一刀，当时一点都感觉不到疼，眼泪顺着脸颊流下，血跟着眼泪混和在一起，地板上全是血。我现在后悔了，当时没用力割下去，还要让我继续活在这世上。
一个人在异地又失恋，找不到人诉说，自己去买了瓶白酒，一口下肚，喝完后真的好难受，躺在床上使劲哭，哭得泣不成声，那感觉就像快死了一样，我想过自杀，或许这样就可以挽回他，我知道这样没用，可我还是想试下，能不能挽回他？
战胜不了人性的弱点怕失去。两个人的较量就是比胆识，比魄力。怕这怕那，
你怕，你的ex也怕。你克服了人性弱点，而他克制不了，那么你就赢了，你和他就重新洗牌，你就当家作主了；如果你克服不了，不仅人回不来，自己还郁郁寡欢一辈子，影响以后恋爱生活。
等新专
高三的时候，很多个夜晚都是听着这首歌入睡的。现在一年过去了，却再听不出当时的意境了。

丶朴心：扣扣玩家大集合，目前以有一个还是俩，到时可以五黑了

滴 打卡
邓紫棋作词作曲！！太棒了吧？
这是为什么
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
还挺好听好听好听好听好听，
学着喜欢你喜欢的歌
光年是距离单位，没被用错真好
抖音看到视频，男声开头，好好听！！
长度单位啊。。。
胖次罗：光年是什么单位
光年是什么单位
每个人都有那么一个愿意为之付出一切的人，我们可能是不完美的，但是在那个人的心里你是最好的，一切都是值得的了
别嗦了，皮裤我只认你啊
缘分让我们相遇乱世以外
命运却要我们危难中相爱
也许未来遥远在光年之外
我愿守候未知里为你等待
我没想到为了你我能疯狂到
山崩海啸没有你根本不想逃
我的大脑为了你已经疯狂到
脉搏心跳没有你根本不重要 致我最爱的她—楠
加油啊！！
易ll：很想你 却不敢接近你
再也不见了吧~
很想你 却不敢接近你
她的歌竟然不收费，天啊，太棒了！
可能我不是最喜欢你的人
但你是我最喜欢的人
抖音出现新版合唱。邓紫棋和许佳麟。超好听的版本。可惜网易没有。快出啊。
我很喜欢你，G.E.M
一起加油
畢嶽晴：同桌超级喜欢 还特意让我了解一下还有77天高考 愿我们都能实现梦想 愿她也能早日见到想见的人
第一次听是看太空旅客的推广mv。配合剧情，然后就一直循环看mv，才等到单曲能听。真的真的很好听
不自觉洗脑，抖腿
突然转粉了
好听
一模即将来临

haha，我也高三，同学
畢嶽晴：同桌超级喜欢 还特意让我了解一下还有77天高考 愿我们都能实现梦想 愿她也能早日见到想见的人
同桌超级喜欢 还特意让我了解一下还有77天高考 愿我们都能实现梦想 愿她也能早日见到想见的人
没有你
呵呵，我想骂你(◔◡◔)
锦小姐：你不就是过来找打的么，有什么理由不让大家打你
他们说湖南卫视封杀你了，我觉得你和华晨宇一样，总会发光的🌚
没有你根本不想逃
送你一颗黑风雷
你不就是过来找打的么，有什么理由不让大家打你
596：感觉还是提莫唱的好一点
你们不要打我
价格歧视
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听

好难唱
我想让紫棋姐姐看到我的爱，黑风梨，老铁们把我顶上去
曾爱的那个她超喜欢邓紫棋。
抬下去，有请下一位梦想家。
咸鱼_：特别喜欢饭桌上色色的那一段，

iTunes 上似乎是免费的
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
时间是一个不能倒流的东西
这首歌的旋律真心抓耳，每一种配乐都给人感觉就好像在茫茫宇宙中漂流。明明在向前进，但却始终无法知了终点在哪里。就这样靠着你我的力量，与命运博弈，却又在这过程中彼此爱护，彼此分担，一起走向朦胧不清光年以外的未来。
那你去舔一米五啊！何必来这找存在感？
596：感觉还是提莫唱的好一点
你们不要打我
扣扣玩家大集合，目前以有一个还是俩，到时可以五黑了
801：我是扣扣玩家。
特别喜欢饭桌上色色的那一段，
亲人才是最重要的
感觉还是提莫唱的好一点
你们不要打我
邓紫棋的转音每次都那么美妙绝伦
最喜欢的你
为小解解疯狂打电话
午安

d-T：这次的封面好赞啊
好兰唱啊……

歌词有问题！！！速度问题！！😷
我是扣扣玩家。
丶朴心：屏幕前的你 排位十连胜 出门有钱捡 运气值爆棚 考试好成绩 越来越苗条 越来越漂亮 恋爱甜蜜蜜！
可聊可开黑，农药王者段位，一起开黑吧！某信：hongxintian1314
离开一年半了想起你还是会很心痛，我已经长大了，你还能回来么？
可我相信我们的缘分啊
上着课呢，左边英语听力绕耳，右边耳朵处于光年之外刺激
音乐就是要抚慰那些冷漠的心——邓紫棋
我只想说，唱的真棒，换谁都没这么好。
嗓子好好听
我相信我们的爱，只是，如果真的珍惜我，你会找我，等你
头像怎么弄的啊
d-T：这次的封面好赞啊
今天男朋友和我闹小情绪，因为晚上吃春饼的时候不让他点京酱肉丝哈哈。他好可爱啊，快娶我吧
大家晚安
打卡
❤
单曲循环走起
精彩评论都828了 小光年万岁

喜欢一个人，在一起很开心
爱一个人，即使不开心，也想在一起
邓紫棋可是在美国跟迈克尔杰克逊声乐老师seth riggs 学过，为她打call！！！ 唱功自然没的说，她的整个声音都是闷在共鸣腔里，没有放出来。高音也不会刺耳。不像一般歌手。高音会有压迫感
觉得邓紫棋真是又有才华唱歌又好听
好喜欢她
看着小说看着看着副歌部分不知不觉跟着唱出来！被副歌给洗脑了！写题目也都是“为了你我能疯狂到，山崩海啸为了你我能疯狂到”
听完想谈恋爱 虽然我刚分手
说的对
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
一直听成美丽根本不重
喜欢一个人，在一起很开心
爱一个人，不开心也想在一起
我在N光年之外凝视N光年之内的你，别问我眼神咋这么好，因为我在做梦
原来原来，已经一年多了
染你我：张静龙心跳
最爱的 太好听。
皮一下你快乐吧
lin：如果你认识一位香港铜锣湾叫邓紫棋的姑娘，请你告诉她，她的皮裤做好了，如果评论区被人海淹没，那皮裤就被汪峰拿走了。
听了之后根本不想关
屏幕前的你 排位十连胜 出门有钱捡 运气值爆棚 考试好成绩 越来越苗条 越来越漂亮 恋爱甜蜜蜜！
可聊可开黑，农药王者段位，一起开黑吧！某信：hongxintian1314
我没想到，
太空旅客好看..
她嘴巴长的比较，独特
每当听到紫棋的歌，总是会想起那个陪伴着我度过了一整个高中的女孩子。小欣姐阿，还记得你那时候最喜欢的歌是泡沫，而歌手就是邓紫棋。你现在，会在听这首歌吗？？
昨晚加班到2点得时候同事放起了这首歌，整个人都活过来了！加尼玛币的班！劳资不干了！艹
G.E.M. 好听到爆
也许未来遥远在光年之外 我愿守候在未知里为你等待
其实也没有什么好听的，只是听她对我唱的时候，我都流出了眼泪，呵呵，可笑。废物，连一个自己爱的人都留不住。
itune上的音乐貌似都是收费的......
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听

终于……给我推了一首中文歌……
要知道这首歌对外是收费的
哈哈，成功打脸(๑•̀ㅂ•́)و✧
的轻語：因为0.0001光年等于15,225,681,715.2英里
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。想你。LJY
因为0.0001光年等于15,225,681,715.2英里
情丝断：我们距离都不到0.0001光年，为何有种距离光年之外的感觉?
心烦
我们距离都不到0.0001光年，为何有种距离光年之外的感觉?
H好听好听
我叫陈晨，我弄丢了某个4月1号骗来的初恋。
没有你，根本不想逃
好棒
不管刷多少遍都泪目的电影
打卡
邓紫棋的声音真的很棒 很有辨识度
今天和男朋友在一起也好幸福(*˘︶˘*)希望一切顺利（｡ò ∀ ó｡）男朋友，我们结婚吧
这首歌给我一种我是网易云会员的错觉😷
来自天堂的魔鬼才会想起花游记吧。
既生厌：不知道为什么听这个歌的前奏就能想到花游记
耳朵还是好好滴
散花落：你的耳朵......
你的耳朵......
下雪了：一听就是单曲循环一整天！受不了
一听就是单曲循环一整天！受不了
听了一个暑假的歌，最难过的那个暑假，遇到了最喜欢的你。lk好久不见，不记得喜欢不喜欢，就是好想念那时候的你，还有那么温柔的我，我不后悔，可也会想，如果，不开始就好了。得到又失去才更让人难过。
或许，你来过。
不知道为什么听这个歌的前奏就能想到花游记
日常打卡
我感觉我恋爱了
不停循环
有谁经历过，花了几分钟编辑好的信息，编辑好却又反复的看着，再花了几分钟想着，最后却只花几秒选择了删除
盾冬盾冬来的
自己喜欢的东西就要坚持住，不然你只会让别人看不起
从 我是歌手 认识的，后谜一样喜欢，把能找到的歌都听过了，而过了那个时期，回忆起来也挺好
循环一晚上加一上午
支持邓紫棋
own：芒果跨年假唱中的一股清流 真唱是歌手基本的操守 即使发烧也是CD音质 这样的歌手才能称之为歌手
我以为网易只给我推荐欧美和电音了
不是邓紫棋的粉丝 但是一秒爱上这歌 就像当年一秒爱上她的泡沫一样
歌好听，电影也好看
彦，你在吗
@Virgo灬小屁孩 为你已经疯狂到
挺感谢我是歌手的！毕竟让我认识了这么一位优秀的歌手……邓紫棋！
❤️
6年相识，3年未见，我们还要错过多少年 情何以堪
但愿她能记得，茫茫星海中，有一颗星星是属于她的。 ——致我注定漂泊的未来
因为 她很喜欢唱她的歌 更重要的事我始终觉得邓紫棋的声音和她的好像 所以 我也喜欢了
苹果的音乐平台
WS風：原谅我问一下itune是什么？见识浅
今天和男朋友一起吃了火锅。嘻嘻嘻。好幸福呀。男朋友，快娶我吧，我等不及了
我也没想到我能这么喜欢你@没有弯
原谅我问一下itune是什么？见识浅
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
被舍友安利的歌
@鹤游i
缘分让我们相遇时间却让我们分离
如果有互相相爱的人我或者不会沉迷吸烟喝酒吧会沉迷在歌中吧
快要结束一个人的生活了
喜欢光年之外
妈呀 这也太好听了
MV让我想到了《三体》
真的很喜欢邓紫棋的歌，人也感觉很亲切
竟然不要钱！！！！！！！棋姐！
希望光年之外有一个同样的我在幸福的生活着
鸡皮疙瘩起来了 好好听
出去玩，习惯把头盔放在后视镜上....出来头盔丢了，二十多公里逆风 时速20+km/h 一路上吹的我眼泪都出来了 唱了一路光年之外...😂
真的是越听越好听
听了无数次都觉得还是那么好听
午安
她活得真实
越听越好听
魔女香香便哈哈哈
咩咩喂：香香小巫女
香香小巫女
已注销：哈哈哈哈哈哈哈哈我过来看老巫婆了哈哈哈（*´・з・`*)啾♪@羊咩咩喂
你这样是要被打的知道不
几首歌：怎么感觉我听的歌热评都有你。老巫婆。。。
mmp不许这么说我咩咩，你这样是要被打死的知道不
几首歌：怎么感觉我听的歌热评都有你。老巫婆。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈我过来看老巫婆了哈哈哈（*´・з・`*)啾♪@羊咩咩喂
几首歌：怎么感觉我听的歌热评都有你。老巫婆。。。
邓紫棋的嗓音真的很挠人心府
怎么感觉我听的歌热评都有你。老巫婆。。。
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
好好珍惜，祝你们幸福
小红衫：我对象暖男，却不知道他故事
百变才女邓紫棋，一生信仰不分离.疯狂给解解打电话
不可多得的华语创作才女
太片面，国内好音乐好旋律也很多，日本好歌词也多的是。
丶思念：高晓松说的没错，日本音乐的精髓是旋律，中国音乐的精髓是歌词，欧美音乐的精髓是节奏。
嘤嘤嘤
早安
听着歌能听哭是一种什么体验
浩瀚星海 尽管你我渺小如尘埃 旋律一转 我们被缘分遇到 从此 我为你痴狂 不怕身在乱世 我搂你入烟 不怕宇宙苍茫 我们在光年之外
说好的只爱杰伦呢？
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
这歌应该是我推荐给他的最后一首歌了，现在说了再见也挺好的。
我对象暖男，却不知道他故事
取了吖：每一个暖男背后都有一个心酸的故事吧
长歌当哭 踏破碧落黄泉 你是我一生的挚爱，直至地老天荒
啊哈？
酒呻吟：听歌不用钱的吗
听歌不用钱的吗
魔王_：薛之谦。。。薛子谦是什么鬼啦
今天好累，也很迷茫。想当咸鱼，每天躺着。希望男朋友一切顺利，天天都开心，早日娶我
为什么现在看见邓紫棋就想到一句话：送你一颗黑风雷
加油
卷卷卷：今天在后厨做菜，老板Sam放了歌。第一首就是光年之外，是一个女生翻唱的，但是心里超级激动！在德国的一个韩国餐馆，荷兰老板突然放了一首中文歌。音乐永远有让人抽离的魔力。突然觉得很近，突然也真的觉得自己是异乡人。第二首飘向北方开始播放了
77
加油
明天考口语
薛之谦。。。薛子谦是什么鬼啦
酒呻吟：邓紫棋薛子谦良心歌手
♡
这首歌让我想到了楚天乐和鱼乐水之间的爱情
邓紫棋薛子谦良心歌手
电影也很好看，也很有思考意义
是的 所见略同
嘻哈哈：邓紫棋作曲没得说，作词还需要下功夫
…如果可以我希望一辈子都别放下她，放不下，没法放，什么都给她了
家赞助：不 谁放不下 谁就是输家
太空旅客是和最爱的女朋友在电影院看的最后一场也是唯一的一部电影，寒假回去之后就分了，是再也回不去了
好难唱
好好听
我喜欢你喜欢你喜欢你
好喜欢你的歌勒💕太适合听着看书了
当时没沉醉在影片里 只想依偎在你怀中
日推真好。
这是个很棒的姑娘，因为妈妈给我的讲述而喜欢上她，非常值得大家肯定了
不用做什么，他爱你，你就是无可替代，就会娶你，不爱了，只能是回忆吧
陈以沫：要怎么让男朋友相信我对他死心塌地的呢。希望他今天睡个好觉，天天开心，一切顺利，早日娶我
缘分让我们相识，甚至相爱。我愿守候在未知的未来，也许是在光年之外。我爱你，w
sy
单曲循环！
#3.18#生日快乐!(^O^)y大傻猪！［没有你，根本不想逃］希望你明天还是这么智障，爱您.
她自己都不知道自己说过这话
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
不 谁放不下 谁就是输家

拾咔：和她刚吵了一架，听着听着，听哭了。先喜欢上的人是输家。
打卡
和她刚吵了一架，听着听着，听哭了。先喜欢上的人是输家。
每一个暖男背后都有一个心酸的故事吧
目前排第二
爱成病：单曲循环一早上一下午啦，超好听！同时wuli紫棋的纪录片《一路逆风》要在1月6号上映啦！希望大家可以去支持，毕竟国产歌手纪录片还是第一次呢
我已经听了234次了哈哈哈哈
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
就喜欢这样的歌手歌曲，歌虽然不多可是在单曲循环
完全ok
陈以沫：男朋友，我爱你。晚安。早点娶我。
说不出让大家感同身受的话 只是很喜欢这个歌手。
五张创作专辑了解一下？今年发六专，期待
达彩奈：说句实话，邓紫棋的翻唱我都不喜欢，这是第一首对她有改观的歌，声音特色，唱功技巧都是很好的表现，以后如果能有更多这样的歌可能会成为粉丝吧
邓紫棋作曲没得说，作词还需要下功夫
nko：讲道理的说，有些歌词真的逻辑不够。不可否认的是，这首歌是好听的。
封面美炸
d-T：这次的封面好赞啊
今天在后厨做菜，老板Sam放了歌。第一首就是光年之外，是一个女生翻唱的，但是心里超级激动！在德国的一个韩国餐馆，荷兰老板突然放了一首中文歌。音乐永远有让人抽离的魔力。突然觉得很近，突然也真的觉得自己是异乡人。第二首飘向北方开始播放了
男朋友喜欢的歌
有MBTI性格测试中的IN* *人格型的人吗？太孤独了，来网易云看看能不能碰碰运气找到同类……
看了这首歌的各种视频，结果就到这个点了，停不下来啊，现场也好稳啊
这首歌 我经常在店里听到 就是不知道叫什么 也没机会听歌识曲 今天日推给我了 开心
漂浮在外太空
异地听到这首歌,直击心灵...
男朋友，我爱你。晚安。早点娶我。
今天在KFC连续点了20首gem的歌 我不是故意的哈哈哈 只不过只能点泡沫 爱你 多远 喜欢你～～
时间过得真快
这是你给我推荐的第一首歌。
也是最后一首。
fc。我想你了。
因为所以加科学道理 某 人 喜 欢 听
也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待
如果有一天，我无缘无故删了你，请原谅，那是我发现，你的世界真的不缺我一个…
高晓松说的没错，日本音乐的精髓是旋律，中国音乐的精髓是歌词，欧美音乐的精髓是节奏。
All about you
姐姐以前的歌也很好听
他告诉我们说他2.1要去挪威订婚了 过后就没了别的消息 只是安慰自己他玩嗨了· 很长一段时间之后 最后他妹妹说他脑死亡 去世了 真的特别无奈 不知道该怎么办 很痛苦 开始翻他的各种动态 他的qq背景是这首歌 听着听着就哭了 真心希望所有同性恋都会有好结果 所有感情不被辜负 岑子佑 我想你了
讲道理的说，有些歌词真的逻辑不够。不可否认的是，这首歌是好听的。
嗯呐！谢谢您！
家养喵：小可爱加油哦！(๑'ᴗ')=͟͟͞͞➳❀
评论这么少 ，不应该啊
一双围在我胸口的臂弯，足够抵挡，天旋地转
很好听，心里像是去宇宙转了一圈，面对现实也变得无所谓，所有事都无所谓了
也许未来在遥远光年之外，我会守候未知里为你等待。
这首歌曲真的好好听，轻快有力量，温暖。有一种穿梭时间的感觉，第一次觉得邓紫棋是很有才华的一个人。
打卡
小可爱加油哦！(๑'ᴗ')=͟͟͞͞➳❀
osh：马上就要考小高考的生物了 循环了一个中午的这首歌
马上就要考小高考的生物了 循环了一个中午的这首歌
很喜欢这首歌和这位歌手――邓紫棋。在看《龙族》的时候，亚纪和叶胜在青铜城前说的话，我倍受感动，当时脑子里只有这首歌。
我的將軍，歡迎回來
看啦，这么可爱的鱼要多重温几遍
家男孩：大家看王牌了吗
在她参加我是歌手第二季前，我只是听过一下，直到参加这个节目后，我就瞬间被圈粉
等我以后有钱了一定买一个内存大的手机
早安
可爱的小姐姐在等你
大家看王牌了吗
不得不说邓紫棋很有魅力。突然被迷住。
没有你山崩海啸根本不想逃
皮裤，我来晚了！
我今天给鼓起勇气她打了个电话，她过的很好
情冷暖：她姓du，我离开了她很久，我想换个手机号给她发个短信，问问她
今天我鼓起勇气给她打了个电话，她过的很好
hin喜欢你！
油管破亿的播放量...
可以说超级好听了，真的很厉害
日常表白紫棋
凉拌炒鸡蛋
快岔气：没心没肺怎么办
要怎么让男朋友相信我对他死心塌地的呢。希望他今天睡个好觉，天天开心，一切顺利，早日娶我
咳咳
封面：对A，要不起，要不起
说真的 我生气归生气 吃醋归吃醋 但是从来没想过离开你 
找个小姐姐，只陪你每天聊天，谈心，想理我的时候找我，不理我的时候不用在乎我，当你找到合适的依靠我就走，有吗
也只是我那时的想法
一起加油 我是大后天
灵千影：明天早上我也要参加了√
今晚王牌对王牌有邓紫棋啊
没心没肺怎么办
明天早上我也要参加了√
家男孩：干巴爹
干巴爹
过两天要参加英语口语考试了
哈哈回家了
兄弟加油啊
.一个人在等，是一种守望，一种守候。一个人在等，是一种境界，是另一种优雅。
无法自拔
封面像充气娃娃
我没想到
这次的封面紫棋好美腻
时隔三个月网易第一首日推中文歌
夏目贵志头像

瑾幽：呀..邓紫棋骑凳子瞪我!（她嘟嘴好可爱啊啊..）
还是分了吧
hou：认识十几年，正式在一起7年，他说不够爱我要和我分手，但我还是决定放弃外面的工作回去和他结束异地，向他求婚，我想嫁给他，好好呵护那颗坚硬外壳下善良的心。
邓紫棋自己原唱的歌比翻唱的好听，主要是翻唱的歌她喜欢拿鼻子放气而不是吸气。。
我好想你，但是我抱不到你，我真的很羡慕那些和你在同一个地方的人，他们可以和你擦肩而过，乘坐同一两公交车，同走一条路，看同一处风景，他们甚至还可能在汹涌的人潮中，不小心踩了你一脚说对不起，再听你温柔的道一声没关系，他们是那么的幸运，而我只能从心里对你说，我很想你！真的特别特别想你。
呀..邓紫棋骑凳子瞪我!（她嘟嘴好可爱啊啊..）
认识十几年，正式在一起7年，他说不够爱我要和我分手，但我还是决定放弃外面的工作回去和他结束异地，向他求婚，我想嫁给他，好好呵护那颗坚硬外壳下善良的心。
我说过吗
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
很早就听过了

泓覌：@珂ccc_ 感觉越听越好听
哈哈哈

凌劲：想看你直播吃键盘
勉强了点儿吧
而语冰：哈哈哈，浪漫点生活才有调调啊，我比糖甜
我不会因为讨好别人而牺牲我的原则，我也不会因为某些原则而牺牲我的善良。——邓紫棋
对，如果都是意外醒来就不一样了。不过这也是人性。
LYI：这电影男主那么自私 每次听到这个歌词都觉得很讽刺

呸 是果断 果然熬夜大脑都宕机了
名字吧：私人FM 果然红心
私人FM 果然红心
没什么文化，只能爆个粗口：卧槽好听了
封面图莫名和大表姐有点像
想看你直播吃键盘
r-a：先定他个小目标
哈哈哈，浪漫点生活才有调调啊，我比糖甜
tor：bingo。没看过电影 所以第一感觉还是很不合理
我愿守候未知里为你等待
距离
tor：光年是不是时间单位
我护食
g大夫：你能把嘴里那块糖给我吃吗
他给我推的这首歌，如今我也在别人怀抱里
un9：那时我和她一起都很喜欢听这首歌 如今她已经在别人的怀抱里
bingo。没看过电影 所以第一感觉还是很不合理
洞君i：理科生吧，这是字面意思和本意的双应用啊……不觉得很妙吗？
理科生吧，这是字面意思和本意的双应用啊……不觉得很妙吗？
tor：为什么可以用来形容未来
这首歌一直在我的听歌榜前三
梦想嘛，万一实现了呢！哈哈哈
悟95：你还不如定格挣它1个亿要现实一点，哈哈
那时我和她一起都很喜欢听这首歌 如今她已经在别人的怀抱里
晚安
《太空旅客》这电影很感人，也震撼。适合情侣去看看。_(:з」∠)_
看电影嘛 太空旅客 他们在太空相爱
tor：为什么可以用来形容未来
你能把嘴里那块糖给我吃吗
你还不如定格挣它1个亿要现实一点，哈哈
r-a：先定他个小目标
先定他个小目标
悟95：热评不存在的，这辈子都是不存在的
明天我要去出差啦，周末见不到男朋友了。希望他周末好好休息，一切顺利，天天开心，早日娶我
专辑的照片好漂亮啊
@珂ccc_ 感觉越听越好听
追三体的过程中迷上了这首歌
热评不存在的，这辈子都是不存在的
r-a：这一次，我再不上热评，我直播吃键盘，哼╭(╯^╰)╮
不知道为什么……听这首歌我想到了华瑶和穆弦
为什么可以用来形容未来
丶喵Z：距离单位
距离单位
tor：光年是不是时间单位
光年是不是时间单位
好啊(*^◎^*)
Lee：坐等开直播
挺喜欢的
称斯文：这歌水瓶座喜欢听吗
这首歌决对有毒，听完一遍还想听，还想听，还想听，刷题刷到一半也要听一遍，，，，
这歌水瓶座喜欢听吗
坐等开直播
r-a：这一次，我再不上热评，我直播吃键盘，哼╭(╯^╰)╮
这一次，我再不上热评，我直播吃键盘，哼╭(╯^╰)╮
缘分让我们相遇乱世以外
最喜欢邓紫棋了
Life would be tragic if it weren't funny.
她写的歌咋都这么好听，唱功也是杠杠的
哈哈哈哈

独到：在影片最后男主把最后一个休眠舱给了欧若拉可是欧若拉却为了吉姆放弃了这个机会。朋友，这便是爱情的力量阿
这个编曲太牛逼了 完美契合这首歌
在影片最后男主把最后一个休眠舱给了欧若拉可是欧若拉却为了吉姆放弃了这个机会。朋友，这便是爱情的力量阿
LYI：男主刚开始的动机就渣
男主刚开始的动机就渣

独到：爱情没有对错，只有你情我愿
爱情没有对错，只有你情我愿
LYI：这电影男主那么自私 每次听到这个歌词都觉得很讽刺
这电影男主那么自私 每次听到这个歌词都觉得很讽刺
我记得11年左右吧，我拿我姐手机听歌，听到了你的回忆的沙漏，我在想一个什么样的女生能唱出这个好听的歌，后来在我是歌手上面看到你，你确实惊艳了我，作为一个小粉丝 真挚的祝你做好最美的自己，加油！邓紫棋。
终于 离我的光年之外 又近了一步
真好
她在外地上班，为了给她个惊喜，提前准备了半个月，昨天开了5个小时的车来到了她的城市，当她知道我到了她公司时第一反应是让我走！我答应了，在附近的小宾馆里住了一夜，早上5点起来在她公司门口站着，为了看她一眼。就在刚才，看见了，简单的马尾，粉红的外套~她叫颜洁，今天是她的生日！生日快乐
唱功真好
好听
就是 你问我过的咋样？ 我多想回你其实各种不好，各种难受，各种想要亲亲抱抱举高高。最后却只能回你一句 我过得还不错。
张渴望：什么意思

今年有新专，可以期待一下…可以的话，推荐你去听听她之前的专辑《新的心跳》，都很棒！
达彩奈：说句实话，邓紫棋的翻唱我都不喜欢，这是第一首对她有改观的歌，声音特色，唱功技巧都是很好的表现，以后如果能有更多这样的歌可能会成为粉丝吧
一向喜欢听歌词故事的我 这次觉得曲也特别好听
谢谢你
小秦小：加油阿，虽然我不认识你，但什么麻烦都会过去的，
别翻了，手指会累，眼睛会疼。听话，看到我这里就睡吧！我不认识你，但你睡觉的时候一定要盖好被子，好啦 晚安陌生人！
你喜欢的歌我都听过。因为你对邓紫棋而多了些关注，听了几乎她所有的歌。后来她却成为了我很喜欢的少数女歌手之一。而你在我的世界里越走越远。其实有时还是会特别想你，比如现在
什么意思
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"

相逢i：尔康！！
2018.3.14 致霍金
如果岁月不解风情
使你变得又坏又丑又糟时
我也会无所谓地
笑一笑 继续抱着你
我也超喜欢丁墨大大的文！！都看了一遍...
何遥遥：我看了几部算是科幻的小说，丁墨的《他与月光为邻》和其它几本，内容有点H…而且有种霸道总裁的…但故事还是很震撼的，我纯粹是看了很有感触才来安利，看了应该算是不会后悔的。
据说有个叫文慧如的翻唱很好，我听了竟然信了，所以特意回来听一下原唱，还是原汁原味的好听，有邓氏特点！
赞赞哒
等你
期待王牌对王牌
意外或是注定，总是取决于结果如何❤
哈哈
sic：邓紫棋所有的歌当中，最爱这首，听着听着就有一种快要升天的感觉。
专辑图片很漂亮啊
还是原版好听
尔康！！
WZW：王紫薇，我好爱你怎么办
霍金今天很忙，忙着回到1879.3.14出生
花一殇：霍金为了研究大概是去了光年之外，在爱因斯坦生日这天。
向伟大的先人致敬
3.14 R.I.P霍金去世，虽不能行走于地球，却能遨游于宇宙
愿你在光年之外，做一位时间旅行者
霍金看到了光年之外，他的灵魂也飞向了宇宙星辰，飞向了科学与真理
在地球毁灭之前逃离了
花一殇：霍金为了研究大概是去了光年之外，在爱因斯坦生日这天。
封面美得不像话
霍金为了研究大概是去了光年之外，在爱因斯坦生日这天。
近年听的比较多的华语歌
因为这首歌，把电影看了一遍。
❤❤
邓紫棋所有的歌当中，最爱这首，听着听着就有一种快要升天的感觉。
日推压轴
加油阿，虽然我不认识你，但什么麻烦都会过去的，
ANG：最近很累，身心都是，负能量有点爆棚，不好意思
听邓唱歌，就回很有力量
喜欢有什么用。根本没用
zyy我好爱你。
我看了几部算是科幻的小说，丁墨的《他与月光为邻》和其它几本，内容有点H…而且有种霸道总裁的…但故事还是很震撼的，我纯粹是看了很有感触才来安利，看了应该算是不会后悔的。
最近很累，身心都是，负能量有点爆棚，不好意思
“生而为人，我很抱歉。”
真好笑 每次心情糟到极点 都能听到这首 让我起码有点盼望
王紫薇，我好爱你怎么办
所有的联系方式都有，所有站在你旁边的理由却没有。
小金鱼 我宣你
我有勇气面对所有一切，可是你转身的的一瞬间，我失去了所有勇气。
我们并没有远在光年之外，但是我们的心却感觉在光年之外。遇见你，是缘分，是注定，还是只不过是一厢情愿的单相思?
——To 韩智贤😶😶
说要听我的歌单啊，却是我在听ta的歌单，好吧，这也没什么大不了，这不是也听了很多喜欢的歌嘛
不会再令人失望
我会尽量更好
那种说不出口的
有时候感觉真的很累很累
你赞了这条评论我们就是好朋友了。
还记得这部电影吗？ 醒来是意外，还是注定

晚安
听邓紫棋的歌总有种在吸收能量的感觉
会钢琴的渔民们 光年之外难弹吗
每天晚上都要许愿，希望男朋友一切顺心，生活的更容易更简单，不要那么辛苦。天天开心。早日娶我。爱你。
这部电影是我和我男朋友16年看的最后一场电影。
当时看这个电影就是因为听了这首歌
真的唱出了身处太空的飘渺感
听网易云的日推居然找到了我那个忘记看了的电影
😂😂真的，不是一般人唱不了啊
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
不喜欢不用说出来吧
达彩奈：说句实话，邓紫棋的翻唱我都不喜欢，这是第一首对她有改观的歌，声音特色，唱功技巧都是很好的表现，以后如果能有更多这样的歌可能会成为粉丝吧
今年会有新专辑，还有英单哦☺
达彩奈：说句实话，邓紫棋的翻唱我都不喜欢，这是第一首对她有改观的歌，声音特色，唱功技巧都是很好的表现，以后如果能有更多这样的歌可能会成为粉丝吧
不应该是新概念素质三连么？
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
说句实话，邓紫棋的翻唱我都不喜欢，这是第一首对她有改观的歌，声音特色，唱功技巧都是很好的表现，以后如果能有更多这样的歌可能会成为粉丝吧
没有你，根本不重要，
感觉面对的是高山流水唱出来的情怀
一丝丝的凉意
那就别随随便便踩一个捧一个吧，很多人是没有可比性的，毕竟环境什么的都不一样
袜萝莉：真心不是
因为某个小可爱才知道这首歌 然后现在也学会了哈哈哈
于是我下了这首歌。。。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
她喜欢这首歌 听一次难受好久
还是锦铃唱的好听
很酷的
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
逼王
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
我们的希望一样，不过我们正好反过来。只不过是我们天天开心，我早日娶她！！
陈以沫：今天希望男朋友一切顺利，天天开心，许愿许愿。早日娶我
第一次评论 听一次哭一次
今天希望男朋友一切顺利，天天开心，许愿许愿。早日娶我
咱们不都看懂了么，哈哈哈
mor：拼错了。。。。
以后你会对我秒回，本以为失去这种特权了，手机振动的声音听起来变得很悦耳
可能猫也爱过你 只是你回应得太炙热
你爱猫 猫喜欢爱而不得
合物-：憋了两年后，我再一次失恋，这一次我感觉真正失去他了。
憋了两年后，我再一次失恋，这一次我感觉真正失去他了。
两年了，鼓起勇气打了个电话……我还来不及说一句，结果他只说一句没什么好聊，拜拜👋
男：“嫁给我吧。”女：“不要，你这也太短了。”男：“好，那我重说。我爱你，我愿意照顾你一生一世，我要和你白头偕老，今生永不分离，所以，请你嫁给我吧。”女：“不要，我说的又不是这个…… ￼ 如
想忘记的人却总是会碰到，但可怜的是我看到他，他却没看到我，因为我是个大傻瓜
"how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
这是多么孤独的人才能想的回答
循环
这是多么孤独的人才能想的回答
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
缘分让我们相遇乱世以外
命运却让我们危难中相爱
因为你的爱，才让我坚定的活下去
即使这份爱微如尘埃
在我心中也如星河般璀璨
s b还懂举报hhhhhhhh
袜萝莉：已举报
已举报
_YD：看了你的评论，只能认定为sb
我说的是知名度，全球销量和口碑
煎饼_：拉倒吧，邓紫棋13岁就创作了，任何方面都有奇才，只是你知识浅薄不知道而已
拼错了。。。。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
She is the same of Tayor swift's style .
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
别把自己在别人心中想的太重要了
看了你的评论，只能认定为sb
袜萝莉：就这技术和艾伦沃克比，差远了，看看17岁的时候艾伦沃克都创造了fade
英文单曲什么时候发啊
爱你邓紫棋
越听越好听
没有你根本不想逃
拉倒吧，邓紫棋13岁就创作了，任何方面都有奇才，只是你知识浅薄不知道而已
袜萝莉：你这问题就不对，别的领域各有人才，但是在音乐方面你找找，有谁创作的音乐能在17岁就火遍全球
你看在中国大部分歌手都要付费吧？你怎么不张你那大嘴喷？您在这废话真是多余。
袜萝莉：听个歌还要钱，真的是抢钱
希望喜欢邓紫棋的前男友可以和我和好。老赵，我爱你
留名。我相信有一天我会站在前排俯视你们。因为我是励志要走遍网易云的男人。
啊啊啊啊啊英文单曲录制好了 我好激动
emmm我学弟叫骆阳
感觉有点跳戏舞娘呢
以前，很久以前听泡沫的时候，觉得，我靠她必火，必火，太他么好听了。看金星秀的时候就觉得她会来这档节目，果然她去了
emmmm我弟弟叫骆扬
想什么，就看成了什么
袜萝莉：我听成写了13岁睡了公主
爱情是有钱人的专利
失业..没有目标...加油
没有你，根本很重要。
我也爱你 骆阳
人们常说 世界末日很可怕 邓紫棋却说 没有你根本不重要！就算未来遥远在光年之外，你就是对我来说很重要啊！雪 Eternal
每天都会听，希望有那么一天我们还会在同一时刻做着同样的事

袜萝莉：我听成写了13岁睡了公主
我听成写了13岁睡了公主
gem：邓紫棋13岁写了睡公主，谢谢
哈哈哈哈
ZZ_：骗子，你哪听了300次，我去你主页看了，
偷一首笨蛋收藏的歌曲
骗子，你哪听了300次，我去你主页看了，
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
光年之外
在你车上听到的，爱你巴方
每次听小邓的歌，总会看评论，因为就是想看看看大家是怎么赞她的，心理莫名的兴奋，哈哈，大爱小邓
男朋友一切顺利，天天开心，早日娶我啦啦啦爱生活，爱男朋友
加油，邓紫棋
我喜欢你
紫棋加油啊！渔民永远在你身后！
邓紫棋13岁写了睡公主，谢谢
袜萝莉：就这技术和艾伦沃克比，差远了，看看17岁的时候艾伦沃克都创造了fade
???人家唱歌收费怎么啦？收费是权力，不收费是人家心好
袜萝莉：听个歌还要钱，真的是抢钱
邓紫棋好漂酿诶，不是他的粉，深深的被他的这首歌曲吸引了。
肯定会
ost：这条评论会淹没在人海中吗？或者我还是可以期待浪漫主义者的慧眼，以至奢望这个没有方向的漂流瓶漂到应许之地。我想找到16年初夏宁波往虹桥方向一起站票的女孩。封锁车厢内的印象真实而美丽。列车开动后你叫我一起坐到一两连座的空位上去，绍兴站时有乘客上来了我们就一起回到了车厢连接处

单快乐：嗯，我去借个爱奇艺的VIP就能看啦
嗯，我去借个爱奇艺的VIP就能看啦
欢_你：不清楚啊，我是去年电影院看的
谢谢
907：我在爱奇艺看的
不清楚啊，我是去年电影院看的
单快乐：你知道电影在哪能看吗？我之前在应用里搜的都是预告
邓紫棋我爱你❤️
今天看的，觉得还可以
801：我想说有人看过这电影么 好看吗
中间那段鼓让我想跟着摇摆
她很喜欢的一首歌，没想到分手后出现在了我的日推里。
翻了半天没发现有从罐昏来的
也许未来遥远在光年之外
废话，你看看国外有免费的歌曲吗？国外有版权费
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
两天三次在热评看到你，点个亮吧
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
只有我一个是b站暴君萝莉cp来的吗？
我叫邓艾
把你打成泡沫！
当然有啊，为你自己，路总是要自己走的，加油。
酒南笙：为了你考上了浙大，可这又有什么意义呢？
我想说有人看过这电影么 好看吗
桌子不齐邓紫棋
银河以北，唯彦最美。银河以南，为彦而燃！
总会遇见一个你愿意与全世界为敌也要守护的人。
打卡
曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
这首歌整体不止应该是中国区推广曲
别和这种不知道版权的人计较了，傻叉一个
不凋年：你听她歌付了钱吗？请问?收了你一分钱?现在很多歌手听歌都付费，歌手自己出唱片专辑录音都要花钱的好吧……
❤️
哈哈哈，行
过落笔：废话的啦，早就是杰伦的粉丝了
废话的啦，早就是杰伦的粉丝了
不凋年：周杰伦也是😊
周杰伦也是😊
过落笔：邓紫棋真的超级圈粉
你听她歌付了钱吗？请问?收了你一分钱?现在很多歌手听歌都付费，歌手自己出唱片专辑录音都要花钱的好吧……
袜萝莉：听个歌还要钱，真的是抢钱
再怎么黑，实力没法黑
你是不知道有些音乐要收费嘛？
袜萝莉：听个歌还要钱，真的是抢钱
日推唯一一首中文歌
还有谁和我一样是老乌鸡《生化7》解说视频过来的
不自知还自以为是，口下留德过上几年且再来看。大家评论早已战战兢兢，你不明白何故吗?
袜萝莉：网易云本来就可以说出自己的想法，评论区太多拍马屁的了，需要我这种说大实话的人
好吧，晚安
深碍呀：你语文没学好吧亲，好了，不想吵架了，我要睡了，你也早点睡。还有人家评论里的意思你怕是误会了。
你语文没学好吧亲，好了，不想吵架了，我要睡了，你也早点睡。还有人家评论里的意思你怕是误会了。
袜萝莉：是啊，可是我看到一个评论就很生气，什么叫这首歌是付费的，免费给我们听，感觉我们很可怜的样子，听个歌还要求你
不怎么好听
是啊，可是我看到一个评论就很生气，什么叫这首歌是付费的，免费给我们听，感觉我们很可怜的样子，听个歌还要求你
深碍呀：对呀，国人都可以听哇
我在爱奇艺看的
单快乐：你知道电影在哪能看吗？我之前在应用里搜的都是预告
对呀，国人都可以听哇
袜萝莉：吃水不忘挖井人，这是中国的传统美德。
吃水不忘挖井人，这是中国的传统美德。
深碍呀：话说给国人听还不行了？？？你是什么鬼？难道就是传说中喷子，键盘手？哦，幸会幸会！请口下留情！
话说给国人听还不行了？？？你是什么鬼？难道就是传说中喷子，键盘手？哦，幸会幸会！请口下留情！
袜萝莉：你是谁捧红的？万千粉丝！是人啊！过河就拆桥，拔球不认账，爽完就翻脸吗，没有老百姓，你算什么
你是谁捧红的？万千粉丝！是人啊！过河就拆桥，拔球不认账，爽完就翻脸吗，没有老百姓，你算什么
深碍呀：瞧你说的，谁有义务免费给你听自己的心血？
你很重要。可是你在哪呢。
网易云本来就可以说出自己的想法，评论区太多拍马屁的了，需要我这种说大实话的人
的笑脸：行了，你无非想说明艾伦有多厉害吧，但你用错了方法，踩一捧一，任谁都心生厌恶，他再厉害也不是你厉害，你，没资格去否认邓紫棋！在邓紫棋歌下面发这样的话，被人喷是必然的…你长点心吧…
但是不好就要说出来，我不是那种趋炎附势的人
的笑脸：行了，你无非想说明艾伦有多厉害吧，但你用错了方法，踩一捧一，任谁都心生厌恶，他再厉害也不是你厉害，你，没资格去否认邓紫棋！在邓紫棋歌下面发这样的话，被人喷是必然的…你长点心吧…
一直都很喜欢邓紫棋 尤其是在唱了光年之外后 更喜欢她了。⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
为了你考上了浙大，可这又有什么意义呢？
我要把你当凳子骑
你确定你听了三年？！
e咸鱼：高中三年以来午睡的起床铃声
瞧你说的，谁有义务免费给你听自己的心血？
袜萝莉：听个歌还要钱，真的是抢钱
希望男朋友天天开心，一切顺利，早日娶我。老公晚安，明天见。
一样
叶唯美：在商场厕所里听到后便决心找出歌名，，
你知道电影在哪能看吗？我之前在应用里搜的都是预告
欢_你：配得上这电影
听说都听到太空去了 我来看看还有多少在地球的
这个电影在哪里看嘛
有资源吗
睛啊哦：喜欢看电影看电视剧的，私聊啊～～～！
男朋友，不要放弃我。
行了，你无非想说明艾伦有多厉害吧，但你用错了方法，踩一捧一，任谁都心生厌恶，他再厉害也不是你厉害，你，没资格去否认邓紫棋！在邓紫棋歌下面发这样的话，被人喷是必然的…你长点心吧…
袜萝莉：你这问题就不对，别的领域各有人才，但是在音乐方面你找找，有谁创作的音乐能在17岁就火遍全球
配得上这电影
听个歌还要钱，真的是抢钱
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
真心不是
林光耀：引战好玩
n.o
的笑脸：你绝对是艾伦的黑粉…
你这问题就不对，别的领域各有人才，但是在音乐方面你找找，有谁创作的音乐能在17岁就火遍全球
的眼镜：那你想想谁17岁比你的那什么艾伦沃克比nb
恕我直言晓晓是谁？十八线？
017：估计你没听过几首晓晓的歌。她吃亏在爱情买卖这首歌了，还有舞台形象。论唱功和曲风还有嗓子的天赋，邓比不上晓晓的。
好听
想你了
iTunes上面好像什么都要收钱的，带有着腐朽的资本主义的恶臭
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
喜欢看电影看电视剧的，私聊啊～～～！
那我就不知道了 好听
的风景：毕竟邓紫棋是能在欧美开巡回演唱会的
在商场厕所里听到后便决心找出歌名，，
每次我放邓紫棋的歌我妈都听得出来是邓紫棋的声音，但是我妈从不听流行歌，这就厉害了
哦哦。姓米的好。
这条评论会淹没在人海中吗？或者我还是可以期待浪漫主义者的慧眼，以至奢望这个没有方向的漂流瓶漂到应许之地。我想找到16年初夏宁波往虹桥方向一起站票的女孩。封锁车厢内的印象真实而美丽。列车开动后你叫我一起坐到一两连座的空位上去，绍兴站时有乘客上来了我们就一起回到了车厢连接处
活捉一只同城
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
好久不见
最蠢的事情就是捧一个踩一个，你怕不是黑粉
血侠魔：邓紫棋是亿万音乐人中的万中无一的音乐天才
引战好玩
袜萝莉：就这技术和艾伦沃克比，差远了，看看17岁的时候艾伦沃克都创造了fade
太空旅客这部电影也超赞的啊。。。
我的大脑 为了你已经疯狂到……
不知不觉4年了
看微博上邓紫棋现场用泡沫的曲翻唱爱情买卖，唱功刚刚地，路转粉
你个b有丶东西的
ii-：瞅到小图我就觉得像西卡😎点进去果然是
同城老哥
单点-：由泡沫认识到邓紫棋，由邓紫棋的光年之外认识到冯提莫，由冯提莫的声音认识到了你，从此以后无可救药——缩写，认识你以后，无可救药。吴小姐，很开心能认识你，虽然一直叫你姐，但是夜里翻涌过的泪水提醒我，不是这样的，其实凡哥挺好的，希望你们能继续走下去，如果你还会用那个号的话，我一直都在的
同城老哥！
ter：看到同城
大师问我：一棵枣树和1千斤枣，你选哪个？我说：一千斤枣。大师摇头笑道：施主肤浅。枣你卖了就没了，枣树可以受用一生。我说：我把一千斤枣卖了，可以买很多枣树苗，种了又可以结很多枣。大师：贫僧不想和你们这些网易云的人聊！吊钱没有！能的要命！还爱抬杠！
日常表白
你绝对是艾伦的黑粉…
袜萝莉：就这技术和艾伦沃克比，差远了，看看17岁的时候艾伦沃克都创造了fade
那你想想谁17岁比你的那什么艾伦沃克比nb
袜萝莉：就这技术和艾伦沃克比，差远了，看看17岁的时候艾伦沃克都创造了fade
就这技术和艾伦沃克比，差远了，看看17岁的时候艾伦沃克都创造了fade
好听！单曲循环一百次。
毕竟邓紫棋是能在欧美开巡回演唱会的
爱睡觉：今天在英国打Uber那个外国司机放给我听的 邓紫棋太厉害了 外国大叔的偶像
你好，不过我只是在绵阳读书而已。。。
ter：看到同城
哈哈哈哈哈。我滴卡！！！
ii-：瞅到小图我就觉得像西卡😎点进去果然是
瞅到小图我就觉得像西卡😎点进去果然是
时不见：路人。不吹不黑。 从我是歌手开始，就是觉得邓紫棋唱歌好听，出的每首歌都独立有特色。每次看到她被黑，我都无语，安静听歌好不嘞？怎么那么闲呢🤷‍♀️
烦，就是学不会 学了一点点还嗓子疼
好好听
邓紫棋真的超级圈粉
大众化？！！！！exm？！！！！
017：嗓子是天生的，邓的声线大众化，而晓晓的声音具有穿透力这是事实吧。
zjl和ljj让你吃了？？？
血侠魔：邓紫棋是亿万音乐人中的万中无一的音乐天才
坚持不下去了，眼泪以前能轻易掉下来的的，但现在却是怎样也哭不出来了。变得不再那么想你了，但有时想起心还是会狠狠的痛一下。我们一起睡过很多次，没啪过。爱情有的样子那时都有，分开两年，我打电话给你很多次，但怎么你都不肯接，接了语气也不是很好。此刻，好想你，想亲你的嘴唇想和你做爱
演唱会，没去可惜了！
酒喝多伤身，烟抽多伤肺，想你多伤心
新专辑什么时候来(*꒦ິ⌓꒦ີ)
可能我明知道吸烟不好但是却还要抽。就像我知道跟她不一定有结果却还在等
每个男孩女孩都会经过叛逆期，那个嗨唱喜欢你却不缺少唱功的年轻女歌手，估计已经匆匆变大
这歌的穿透力好强，直击我的心扉
谢谢

他澈：你的名字好听
邓紫棋是亿万音乐人中的万中无一的音乐天才
这首歌曲就是邓紫棋的歌曲！
man：这首歌是认真的强推啊 从前奏到副歌至结尾 编曲特别抓耳。几段旋律也过渡自然 而且好听啊啊啊 这歌她写来给大家循环用的❤️
真好听
我们是不是该催催 GEM7了
好巧 我侄女叫邓紫桐
没有人说说电影？
大家早点睡
晚安
我双重性格我总熬夜，我慢慢喜欢听老歌，我会莫名的心情不好，我不喜欢悲伤，却无法抑制悲伤。我对陌生人礼貌冷淡，我对老朋友满嘴脏话！
今天好开心呀，希望男朋友一切顺利，天天开心，早日娶我
2018.喜欢你的第6年

依旧很感动
有段日子没听了
😃😃😃😃
打卡
真的… 还放了小幸运，还有一个邓紫棋的歌 我也不知道是啥
ter：真的？
真的？
爱睡觉：今天在英国打Uber那个外国司机放给我听的 邓紫棋太厉害了 外国大叔的偶像
看到同城
单点-：由泡沫认识到邓紫棋，由邓紫棋的光年之外认识到冯提莫，由冯提莫的声音认识到了你，从此以后无可救药——缩写，认识你以后，无可救药。吴小姐，很开心能认识你，虽然一直叫你姐，但是夜里翻涌过的泪水提醒我，不是这样的，其实凡哥挺好的，希望你们能继续走下去，如果你还会用那个号的话，我一直都在的
邓紫棋，我来破100
照片看起来像韩国软妹子，嗓音却这么有力量

527
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
@大鲍炸six
2018，法考加油，方志平老师那过来的，有没有跟我一样
邓紫棋真是华语歌坛的一个瑰宝
支持一下
由泡沫认识到邓紫棋，由邓紫棋的光年之外认识到冯提莫，由冯提莫的声音认识到了你，从此以后无可救药——缩写，认识你以后，无可救药。吴小姐，很开心能认识你，虽然一直叫你姐，但是夜里翻涌过的泪水提醒我，不是这样的，其实凡哥挺好的，希望你们能继续走下去，如果你还会用那个号的话，我一直都在的
春晚来的
高中三年以来午睡的起床铃声
懒得和你争，实力摆在那里。两千万的粉丝
017：估计你没听过几首晓晓的歌。她吃亏在爱情买卖这首歌了，还有舞台形象。论唱功和曲风还有嗓子的天赋，邓比不上晓晓的。
你的名字好听
米米深：封面好听
喜欢他第三年
hiX：2018，喜欢你的第五年
一种执迷不放手的倔强
足以点燃 所有希望
噗，那种人明显是那个有问题的，回复他有啥用。
棋99：七宝的进步是有目共睹的。论风格，桃花诺，穿越火线，各种风格不也都能驾驭，更不要比舞台经验了，，，，跟本比不得，，，，，，
这歌从发布到现在，没听腻！
今天在英国打Uber那个外国司机放给我听的 邓紫棋太厉害了 外国大叔的偶像
命定的。即使远在我们熟悉的地方光年之外，有你在身旁，足矣。
2018粉你的第4年
谁有这个铃声版的，我要做闹钟铃声
0.0
2018，喜欢你的第五年
编曲真的强
缘分让我们相遇 我爱你zyp
大家加油啦
解解排名落后了呢
不会变呢
你是初恋

记得他喜欢邓紫棋，喜欢紫色，如果光年之外还能遇到，我希望另一个世界的我们不分开。
你不知道，我为什么不坚持吗？我为什么脾气暴躁，我为什么不肯努力，以及孤身一人这么多年。
估计你没听过几首晓晓的歌。她吃亏在爱情买卖这首歌了，还有舞台形象。论唱功和曲风还有嗓子的天赋，邓比不上晓晓的。
棋99：七宝的进步是有目共睹的。论风格，桃花诺，穿越火线，各种风格不也都能驾驭，更不要比舞台经验了，，，，跟本比不得，，，，，，
嗓子是天生的，邓的声线大众化，而晓晓的声音具有穿透力这是事实吧。
棋99：哦，你的嗓音能给我邓提鞋？
心所属杰伦，哈哈
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
今天惹男朋友生气了，非常自责。希望他每天都开心，一切顺利，早日娶我
这种碰瓷的回他干啥
棋99：七宝的进步是有目共睹的。论风格，桃花诺，穿越火线，各种风格不也都能驾驭，更不要比舞台经验了，，，，跟本比不得，，，，，，
每次听都起鸡皮疙瘩
七宝的进步是有目共睹的。论风格，桃花诺，穿越火线，各种风格不也都能驾驭，更不要比舞台经验了，，，，跟本比不得，，，，，，
017：论嗓音，邓紫棋给晓晓提鞋都不配
对于喜欢电音的我来讲，这首歌有些音乐部分就是有惊喜，邓紫棋用这首歌区别出跟内地歌手的风格上的不同
开始喜欢了一个人
不然呢？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
坐等我棋和大教主的合作
听了好多遍了，还是这么好听
热门再次惊现同城(๑òᆺó๑)
Liu：厉害了word棋，我的心已经漂浮外太空了，即使真空也无所谓呀
祝你幸福呀
各种狗：真的真的好幸福。我也会有个超棒的新娘
emmm好吧ヽ( ￣д￣;)ノ还是比较喜欢前奏
前奏很抓耳呀！前天上英语课听到前奏觉得好喜欢就回来搜了~
ojbk
叶扁周：注意言辞，不要招黑...
哦，你的嗓音能给我邓提鞋？
017：论嗓音，邓紫棋给晓晓提鞋都不配
。空耳的高潮那里老是听成美丽看蚌埠
我问你，光年之外是不是邓紫棋唱的？喜欢你翻版是不是邓紫棋唱的？你是不是在听邓紫棋的歌？我就是想让喜欢邓紫棋的人知道一下，怎么了？有错吗？
boy：我晓得beyond很棒，但是我希望你们不要在光年之外的评论区莫名其妙地提起Beyond。拜托了！请把光年之外的评论区还给邓紫棋！谢谢。
路人。被这首圈了…
我的鱼 晚安❤
一生推 唯爱邓紫棋
这歌要是有英文版绝对更早破亿的！！！路人被秒圈了。。。这首歌太好听了。。。。。
真的真的好幸福。我也会有个超棒的新娘
a嘟嘟：这首歌是和准备结婚的男票第一次见面听的，从此以后成为了我们的歌，每一次听都能想起我们第一次见面的情节，甚是怀念，开心的见面，有了那次才有现在的我们，彼此相爱，终于可以嫁给爱情了，幸福的日子即将来临了。
这首歌是和准备结婚的男票第一次见面听的，从此以后成为了我们的歌，每一次听都能想起我们第一次见面的情节，甚是怀念，开心的见面，有了那次才有现在的我们，彼此相爱，终于可以嫁给爱情了，幸福的日子即将来临了。
这首是真的好听，伴奏很好
不行了越听越好听 超级喜欢！！！
男朋友这几天压力特别大，情绪很不稳定，今天也要许愿，希望他事事顺利，天天开心。早日娶我
用心了。嘿嘿😁
嘻哈哈：她的歌大部分都是自己作词作曲，上张专辑包揽词曲创作，今年新专辑估计依然如此
没看歌词的时候，以为副歌部分的歌词是「滴滴滴滴蹦蹦蹦蹦……」
-你好吗？
-（难过，受伤，失败，压垮，孤独，支离破碎）我很好.
大致是这意思
138：这句话到底是什么意思，原谅我学渣，
从全名K歌上听到她唱的这首歌，说实话，不好听，但是仅是想听听她的声音，循环了很久。
第一次听这个歌曲是当时还不是我男朋友的他给我看的mv. 他说这个视频很有感觉让我仔细看.从此我也爱上了。我们在一起三个多月了,家里极力反对,不勇敢的我第一次选择了与家里对抗，我不想让他失望不想让他难过 我会心疼的 我爱你LD。
“最近还好吗？”
“我很好”
就这样
138：这句话到底是什么意思，原谅我学渣，
喜欢你
封面好听
因为你一番话，这是我第一次主动下载她的歌
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
羡慕用IPHONE的人
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
看着都能写错，😂尴尬
SS-：是微笑不是微信。你能逼死我这个强迫症
有才~
赞赞赞
我昨天看的太空旅客怎么没听到啊 是我漏听了？
日推倒数第二首
无论听多少次，从一个17岁的小姑娘，到如今的大女孩。虽然并没有比你年长几岁，但每一次都可以让我起鸡皮疙瘩。坚持自己，写更多更美好的歌。有个小小的建议：如果能写一些关于环境保护的歌，我想应该也只有你才能写到我的心坎里了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 日常笑强迫症系列
SS-：是微笑不是微信。你能逼死我这个强迫症
ag
致网易云：一群意图装13的人把原本分享故事和感受的评论区变成了吹牛皮论坛，毫无价值毫无意义毫无营养。可没办法，中国总有这么一批loser，现实中的屌丝，跑虚拟世界找存在感来了。怀念以前的评论区，怀念那个单纯交流音乐的安静一隅。看到的朋友，认真听歌认真评论，网易云的未来靠你们啦！谢过
真鸡儿好听
我很好
138：这句话到底是什么意思，原谅我学渣，
是微笑不是微信。你能逼死我这个强迫症
马里斯：尴尬而不失礼貌的微信😊
店员，她偷了2块糖，在她嘴里
哈哈没 就在身边
嘛听锅：男盆友在光年之外？
这个封面像对称图形。。。。。。
这句话到底是什么意思，原谅我学渣，
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
纠缠和寂寞你要哪个
一个我：不想把爱寄托给谁 很想有人温暖却又宁缺毋滥
男盆友在光年之外？
陈以沫：希望男朋友一切顺利，天天开心，早日娶我
好，，，，难唱
希望男朋友一切顺利，天天开心，早日娶我
永远都喜欢你啊
突然发现邓紫棋好像我同桌..
为你疯狂到.....
刚刚看完了太空旅客，我只后悔当时没有放下家里的一切跑道电影院去看
听了以后，好伤感。没文采，写不出什么来。
不想把爱寄托给谁 很想有人温暖却又宁缺毋滥
好听的
尴尬而不失礼貌的微信😊
SS-：不是太空旅客？
iTunes不是统一收费？至少这首歌并不单独收费
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
不是太空旅客？
马里斯：别傻了，《天空旅客》电影播出前，是电影制作公司找邓紫棋来演唱主题曲的，邓紫棋是先回去写了歌词，最后在钢琴前面把曲做出来的，你听里面的内容完全就是为了这部电影所创作的。
没错，这是我。
别傻了，《天空旅客》电影播出前，是电影制作公司找邓紫棋来演唱主题曲的，邓紫棋是先回去写了歌词，最后在钢琴前面把曲做出来的，你听里面的内容完全就是为了这部电影所创作的。
听了这首歌，去看了太空旅客
爱你 老邓！
今天我跟我女朋友分手了，因为许多原因，最终还是选择了离开，或许这样对双方都是解脱，希望你过的好，虽然这句是屁话，但我还是想说。
她的歌大部分都是自己作词作曲，上张专辑包揽词曲创作，今年新专辑估计依然如此
数流年：邓紫棋。没想到她是自己作词作曲！得对音乐有感觉而且热爱。真正的勇者，是认清生活的真面目后，依然热爱！邓紫棋是
作曲一直是邓紫棋的强项，她写的旋律总是特别绚烂
ore：这个作曲逆天了！
路转粉👏天籁之音
爱你👄
👂
怎么泄气了
XID：听
就下次了
听
好听
超级好听
听完主播翻唱后，才明白邓紫棋唱的有多好
等英文歌等新专
45000走起
我和你之间，其实隔了一亿个光年
残次品 第八星系的陆必行与林静恒 陆信与穆勒
副歌很爆炸
封面很仙
作曲是他再强项的
ore：这个作曲逆天了！
副歌部分好像平泽进红辣椒的BGM
每天都为邓打call，很喜欢你的歌!
一听到这首我又想开刷评论了，真好听ƪ(˘⌣˘)ʃ
邓紫棋:我啥时候说的？？？
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
论嗓音，邓紫棋给晓晓提鞋都不配
棋99：对不起，我邓得唱功不是她这种三流歌手能比的
又看见你了
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
那些乐盲不用管
小幸运：又有人说邓紫棋抄袭？真是够了！听了几句相似的旋律就是抄袭
最爱的女歌手，没有之一
本来没听过邓紫棋的，听了邓紫棋以后突然发现每日推荐都变成了中文歌
很好听
原来你的眼里我并不是你的命中注定，不知道这样是歇斯底里后妥协了还是疼的仍抱有期待。只是没了想为你赴汤蹈火还义不容辞的高兴。
边写作业边听日推，其实就是想听听有没有一首歌，能让我在做题时还愿意放弃思路。
这种学习习惯或许不对，但其实碰不到多少那么牛逼的歌曲。
邓紫棋是我觉得在中国新生代女歌手里实力非常强的，不仅音域广，而且风格多变，真的每首歌都特别好听！不是她的粉丝，但是她的歌兼职好听到不行！
又有人说邓紫棋抄袭？真是够了！听了几句相似的旋律就是抄袭
祝福
陈以沫：希望男朋友一切顺利，早点娶我
希望男朋友一切顺利，早点娶我
这两天开始听她的歌 不为别的 就因为她漂亮
邓紫棋歌都是全网免费
ONE：腾讯居然把这首歌都让出来了，版权局赞，厉害了
这个作曲逆天了！
想起了初三那些日子，每天都在广播站回放最多的歌曲的一首，初三挺过来了，现在又高三了
喜欢
iTunes好多歌都收费好吧？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
听哭了都
这他娘的也太好听了吧
看了太空旅客听了这个歌曲，看了星爵和大表姐在大屏幕上秀恩爱，看得人都吃了一大把狗粮！
很适合倾城之恋
腾讯居然把这首歌都让出来了，版权局赞，厉害了
连邓紫棋都知道我穷，TMD
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
开口还以为是外国人唱的……
邓紫棋。没想到她是自己作词作曲！得对音乐有感觉而且热爱。真正的勇者，是认清生活的真面目后，依然热爱！邓紫棋是
我说的是：前奏和那首歌的主旋律很像
格先生：要不，你再仔细对比听听，两首前奏感觉完全不同啊
每次听到这首歌，就会失去理智变得冲动～
要不，你再仔细对比听听，两首前奏感觉完全不同啊
rld：前奏是read all about it的主旋律。不好意思又是一首涉嫌部分抄袭的歌曲
这波黑的可以
79的，差不多都是一个年代的啊
_至死：杰伦不是78年的嘛
大二，南方，从小到大避开了所有下雪的机会
---：南方，从小到大见过三次雪
早安
NIO：睡觉是不可能了 你能不能和我说个晚安🌙
那可能真的要让你失望了。再说了我用了涉嫌，又没说一定是抄袭啊。不过不得不说被有乐理有教养的人喷比被那些啥都不会上来就高潮的人要舒服的多
小噜噜：对歌手最大的不尊重就是说她抄袭，对于你这种不懂任何乐理听着像就说抄袭的人请你滚出评论。
接下来该怎么做
此处应有狗头。
017：也喜欢邓紫棋的歌，实力确实很强，但从声音、曲风、唱功综合比的话，个人认为不如慕容晓晓，慕容晓晓的唱功一流，能唱各种曲风（这点是任何其他歌手难做到的），声音极具穿透力。
晚安
NIO：睡觉是不可能了 你能不能和我说个晚安🌙
goodnight
NIO：睡觉是不可能了 你能不能和我说个晚安🌙
sky我爱你
睡觉是不可能了 你能不能和我说个晚安🌙
对歌手最大的不尊重就是说她抄袭，对于你这种不懂任何乐理听着像就说抄袭的人请你滚出评论。
rld：前奏是read all about it的主旋律。不好意思又是一首涉嫌部分抄袭的歌曲
听这首歌 全程一阵一阵的起鸡皮疙瘩
注意言辞，不要招黑...
棋99：对不起，我邓得唱功不是她这种三流歌手能比的
17年我的生日礼物，你的演唱会北京北京
这首歌像噩梦，始终不敢去听。因为是属于你和她的美好回忆。明明她才是我们婚姻里的第三者，我却像是你们爱情里的第三者。每当我要离开，你却说你不要。那我是不是可以以为你还爱我？那可不可以不想她。

和分手了有三年的初恋去看了这部电影，那天她还笑着开我玩笑说我这么蠢没有忘记戴眼镜去看，全程下来我三百度近视迷迷糊糊看不清楚，但我还是大概看懂了电影的叙述。和她看的那场电影的感觉我这辈子都忘记不了...还有她
一直听成 美丽 根本不重要
超好听
杰伦不是78年的嘛
ora：80后创作音乐人以周杰伦林俊杰王力宏为代表，90后邓紫棋华晨宇
老婆唱这个歌的时候好帅
iTunes上哪首歌不收费……上Spotify啊……
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
莫名想到了片子结尾那些人顺利到达星球打开门的时候发现了大片的植物，莫名感动。
南方，从小到大见过三次雪
不知言：高三党，坐标东北，暴风雪连放4天
这么好听的新歌居然可以免费下载，赶紧下载，好听
想到了三体里的云天明和程心，来自光年之外的爱，爱你就送你一颗星星！
哦
张西得：并没有
大连 大一 加一
要勇气：真巧，我也在大连，大一的
跟try的 旋律有点像
对不起，我邓得唱功不是她这种三流歌手能比的
017：也喜欢邓紫棋的歌，实力确实很强，但从声音、曲风、唱功综合比的话，个人认为不如慕容晓晓，慕容晓晓的唱功一流，能唱各种曲风（这点是任何其他歌手难做到的），声音极具穿透力。
我母亲 不听小年轻的流行音乐 却唯独记得这首歌
封面好美啊
多的是的话，你给我推荐一首呗
好有旁：像？跟这首歌像的多的是，节奏完全不对好吗，来这里找骂？
果然逻辑有问题啊…拿了别人家饭店的招牌菜做得还不像样，还不让评论。东施效颦罢了。哎不对，你知道东施效颦什么意思嘛……
此处有恶狗
好有旁：像？跟这首歌像的多的是，节奏完全不对好吗，来这里找骂？
邓紫棋不是假唱，这首歌不在假唱之列，所以不可能是假唱中的清流
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
像？跟这首歌像的多的是，节奏完全不对好吗，来这里找骂？
rld：我说的是这首歌的前奏像那个歌的主旋律。再说了脑残粉无敌哦可以想喷就喷
我说的是这首歌的前奏像那个歌的主旋律。再说了脑残粉无敌哦可以想喷就喷
好有旁：一点都不像那首歌前奏好吗，耳朵耳屎太多了吧
又是你
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
高三党，坐标东北，暴风雪连放4天
---：哈哈，大学党两天的假期
一大把
画圆圆：会粤语还能有这么标准的普通话的歌手有几个
封面封面我爱你我要爱你我要爱死你！❤️
日常表白紫棋
因为别的原则问题需要证据没得黑，只好黑这种莫须有人品问题，容易让别人相信……
大地丶：。。。对不起我理解不上去，这句话理解过来不就是说她会耍大牌吗
就是。把内心那些难受的话憋下去。说自己很好不用担心。
费生命：什么意思
并没有
魂野鬼：撞名了😂
哈哈，大学党两天的假期
家男孩：高三党唯一的下午假期
撞名了😂
张西得：哦
哦
魂野鬼：张跃，老娘喜欢你！真的喜欢……😊
张跃，老娘喜欢你！真的喜欢……😊
好好珍惜
高三党唯一的下午假期
。。。对不起我理解不上去，这句话理解过来不就是说她会耍大牌吗
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
什么意思
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
请说出你刚编好的故事
表白小光年
扎心
的查理：看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖
一点都不像那首歌前奏好吗，耳朵耳屎太多了吧
rld：前奏是read all about it的主旋律。不好意思又是一首涉嫌部分抄袭的歌曲
(:з」∠)_
017：也喜欢邓紫棋的歌，实力确实很强，但从声音、曲风、唱功综合比的话，个人认为不如慕容晓晓，慕容晓晓的唱功一流，能唱各种曲风（这点是任何其他歌手难做到的），声音极具穿透力。
80后创作音乐人以周杰伦林俊杰王力宏为代表，90后邓紫棋华晨宇
也喜欢邓紫棋的歌，实力确实很强，但从声音、曲风、唱功综合比的话，个人认为不如慕容晓晓，慕容晓晓的唱功一流，能唱各种曲风（这点是任何其他歌手难做到的），声音极具穿透力。
日推进来，真好听，红心下载走起
最难的唱法，既不是高音区也不是低音区，而是不高不低的混音区。
我晓得beyond很棒，但是我希望你们不要在光年之外的评论区莫名其妙地提起Beyond。拜托了！请把光年之外的评论区还给邓紫棋！谢谢。
小提琴：我晓得邓紫棋很棒，但是我希望你们提到《喜欢你》的时候说起的是Beyond。拜托了！请把它还给Beyond！谢谢。
山崩海啸没有你 根本不想逃
我知道是你操控了我的人生，我恨你。这旅行对我们而言永远不会结束。然而我现在只有你了，请你别离开。太空旅行，我愿意陪伴至终。
我晓得邓紫棋很棒，但是我希望你们提到《喜欢你》的时候说起的是Beyond。拜托了！请把它还给Beyond！谢谢。
我擦？大表姐的这个电影居然有中文主题曲？ 居然还是邓紫棋唱的？居然还这么好听？一直听英文歌的我贼几把惊喜，太空旅客超级好看，英文主题曲也好听
好听
这么好听的歌，还有电影，不想告诉别人 。
同城你好
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
喜欢你四年了
好听！

喜欢你
送你一颗黑凤梨
声音好美邓紫棋了解一下
会粤语还能有这么标准的普通话的歌手有几个

晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
歌词都是美美哒
晚安啦
好听
前奏是read all about it的主旋律。不好意思又是一首涉嫌部分抄袭的歌曲
给小姐姐打call 山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。 所以呀 我会等你呀

喜欢
好的，谢谢你
rts：词曲邓紫棋
从ainy一直都喜欢你
人家也是好心心疼我那苦钱啊
678：你说：反正又不是我出钱
电影没看但歌好听
你说：反正又不是我出钱
天空q：昨天晚上朋友请去ktv，每人都叫了个妞，坐在我身边的那个长得挺漂亮的，中间她摸着我的手玩弄着，一起唱了几首歌，结束时她的脸贴着我的脸说了一句话：！挣点钱不容易，以后这种地方不要来了，看你手上的茧，省点钱给嫂子孩子吧。
最喜欢的女歌手 没有之一
下午刚看完电影，，好想有一个地方，就只有我和你，你不用再躲我，我可以一直陪着你，一直陪着你，一直躲在角落里看着你，我只有你，你也可以只有我
很久很久没有听到这么好听的中文歌了
封面诱惑
光年
人本来就是生而孤独的
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
有多少人，一个人在陌生的城市，孤寂的夜晚，在公车上品着孤独的歌。
我爱邓紫棋
Oh，nice !
@先生找妳有事要談
孤单是什么，它好像就是你在一个人无聊的时候连有个可以挂念的人都没有
哦，真棒
空楠木：我最爱的女孩给我唱了这首歌，不过，我们分手了，不甘心，但，我尊重她的选择
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。
她的歌都不收费，与《漂向北方》原创黄明志合作的除外，毕竟她不是原唱，希望原谅要vip下载
蓝还行：好多歌居然都是免费的额
期待walker合作作品
最爱她的就是这首歌了^-^
昨天晚上朋友请去ktv，每人都叫了个妞，坐在我身边的那个长得挺漂亮的，中间她摸着我的手玩弄着，一起唱了几首歌，结束时她的脸贴着我的脸说了一句话：！挣点钱不容易，以后这种地方不要来了，看你手上的茧，省点钱给嫂子孩子吧。
这首歌真是百听不厌之作
等待新专辑
最喜欢的华语歌手
真巧，我也在大连，大一的
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
没有糖的咖啡是苦的
彦老子爱你
很喜欢听小姐姐的歌
很想你呀 lic
加油
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。

她不仅唱功了得，她的歌基本全是她自己作词作曲。我是在她17岁的时候就知道她了。不是粉丝，但很爱她的才华，人品也好
Zi鹿：真的服她的唱功，第一次听很惊艳
真的服她的唱功，第一次听很惊艳
打卡
原创谢谢，太空旅客中国区推广曲
老顽童：这歌是不是给一个国外的曲子填的词？耳熟
只有上帝知道我是有多爱你！
今天突然想通一件事，以前总是觉得失去他失去全世界，分手之后每天每天的刷这首歌，刷到流不下眼泪。直到现在，我把自己变得越来越优秀，之前的想法都是太傻了。命里有时终须有，命里无时莫强求。
我最爱的女孩给我唱了这首歌，不过，我们分手了，不甘心，但，我尊重她的选择

面对浩瀚的星海，我们微小的像尘埃，这句的调调好喜欢
全部都是
蓝还行：好多歌居然都是免费的额
好曲子不都是来自国外
老顽童：这歌是不是给一个国外的曲子填的词？耳熟
为你疯魔，为你痴狂
往后余生 风雪是你 平淡是你 清贫是你 荣华是你
心底温柔是你 目光所致是你
大学里面表演的第一首歌❤️
跟梦龙那首比这首更适合电影
你是我自顾不暇的日子里最挂念的人
歌好是好，电影就.....(太假）
词曲邓紫棋
老顽童：这歌是不是给一个国外的曲子填的词？耳熟
加油，总会好起来的。一定要坚强起来，不要怕。
707：距离高考还有99天，整个教室里如临大敌一般的紧张，2月28，我正在上第三节的语文课，班主任急急忙忙赶到教室叫我出去，说我的家人在校门口等我，我赶紧跑下去，原来是我七婶，我问她怎么了？她说别问了，赶紧请假回家，打电话给我妈问家里怎么了，我妈哭着说：“你爸不在了”，顿时感觉天塌了…
从前总说
海底月是天上月 眼前人是心上人
后来懂得 海底月捞不起 心上人不可及
想你
高三，补作业！
这歌是不是给一个国外的曲子填的词？耳熟

离开那一天不是最难过的，
难过的是以后的每一天。
我一直以为爱的反义词是不爱，直到现在我才明白，爱的反义词是遗忘。我不会忘了你，因为我一直爱着你。————《寻梦环游记》 
光年之外是否会有另一个我
也在听着同一首歌《光年之外》
突然觉得这首歌很适合许墨
我是谁教的关你什么事
oLa：你语文是日本人教的吗？
你最重要…
光年之外的你还好吗？
日推惊喜~
好多歌居然都是免费的额
一看到邓紫棋 我就想起了穿越火线
你语文是日本人教的吗？
的发布：中国人唱的感觉就应该是免费的 别以后你看了我这评论我不知道你说我无耻。我就是脸皮厚这一优点，别顶脸皮还没修炼好
都有人都在模仿你，
道理都懂。但都不容易
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
小钢炮名不虚传
夜空中最亮的星，怎么没有
你说的无论真假，我都希望是假的，愿你安好
707：距离高考还有99天，整个教室里如临大敌一般的紧张，2月28，我正在上第三节的语文课，班主任急急忙忙赶到教室叫我出去，说我的家人在校门口等我，我赶紧跑下去，原来是我七婶，我问她怎么了？她说别问了，赶紧请假回家，打电话给我妈问家里怎么了，我妈哭着说：“你爸不在了”，顿时感觉天塌了…
道理大家都懂。，，可是都不容
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
我没有你们思绪多。。。。静静如我
加油！不能倒！
707：距离高考还有99天，整个教室里如临大敌一般的紧张，2月28，我正在上第三节的语文课，班主任急急忙忙赶到教室叫我出去，说我的家人在校门口等我，我赶紧跑下去，原来是我七婶，我问她怎么了？她说别问了，赶紧请假回家，打电话给我妈问家里怎么了，我妈哭着说：“你爸不在了”，顿时感觉天塌了…
0分47秒的那句乱世以外~ 心都酥了~
❤️
最早的一班车，三千里的光年之外，自己的选择，却还是想哭，正好伴随这首歌出发，十五快乐，各位，我挺好的
你得扛起这塌了的天，因为你还有你妈。
707：距离高考还有99天，整个教室里如临大敌一般的紧张，2月28，我正在上第三节的语文课，班主任急急忙忙赶到教室叫我出去，说我的家人在校门口等我，我赶紧跑下去，原来是我七婶，我问她怎么了？她说别问了，赶紧请假回家，打电话给我妈问家里怎么了，我妈哭着说：“你爸不在了”，顿时感觉天塌了…
配上这首歌觉得电影才好看
承蒙您的出现让我难过好几年
iTunes上面听所有歌都是要付费的，美国人版权意识好得多……现在中国人的意识也在加强，好多歌也是要收费的了
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
应该比你多几十倍
ILR：哎呦，我可以挑战一下吗
为你点赞，为你加油
707：距离高考还有99天，整个教室里如临大敌一般的紧张，2月28，我正在上第三节的语文课，班主任急急忙忙赶到教室叫我出去，说我的家人在校门口等我，我赶紧跑下去，原来是我七婶，我问她怎么了？她说别问了，赶紧请假回家，打电话给我妈问家里怎么了，我妈哭着说：“你爸不在了”，顿时感觉天塌了…
加油宝贝！！！
707：距离高考还有99天，整个教室里如临大敌一般的紧张，2月28，我正在上第三节的语文课，班主任急急忙忙赶到教室叫我出去，说我的家人在校门口等我，我赶紧跑下去，原来是我七婶，我问她怎么了？她说别问了，赶紧请假回家，打电话给我妈问家里怎么了，我妈哭着说：“你爸不在了”，顿时感觉天塌了…
太好听了！
邓紫棋是最早出道的歌手，十几岁就以非凡的实力与她现在的公司签约，歌手成就了她，同时她也是年龄最小就有自己的演唱会的歌手，而且是世界巡回演唱会，也是获奖无数的歌手，以最小的年龄出道，最小的年龄走上巅峰，我喜欢她的歌，更喜欢她对生活的态度，是她对生活的态度一直鼓励着我，加油，姐姐
哎呦，我可以挑战一下吗
哈溜我：这歌听过次数没人能超越我
女神，永远爱你，期待你出新歌！
中国人唱的感觉就应该是免费的 别以后你看了我这评论我不知道你说我无耻。我就是脸皮厚这一优点，别顶脸皮还没修炼好
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
她很喜欢这首歌
爱你邓紫棋
吃饭打个卡
差点看成 这次的封面好爽啊
d-T：这次的封面好赞啊
网易的广告在评论区打，厉害
她怎么和林宥嘉neng一块了呢？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
每次听这首歌，我都会想起我，，迫不得已失去的。。。
从听到她的第一首歌开始就恋上了她，唱一首恋一首，愿“情永恋,歌永唱!”
喜欢，默默支持
❤️
最近好喜欢听邓紫棋的歌😊
好听，喜欢
配着MV听更好哦
I knew I wouldn't be together, but I was brave at least.
会员不要钱？😂😂😂
S_9：iTunes吗？会员可以听啊
"how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
iTunes吗？会员可以听啊
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
谢谢你们，好人一生平安
hen：加油亲爱的，现在，我们都要努力，为了你爸爸，也为了自己
加油亲爱的，现在，我们都要努力，为了你爸爸，也为了自己
707：距离高考还有99天，整个教室里如临大敌一般的紧张，2月28，我正在上第三节的语文课，班主任急急忙忙赶到教室叫我出去，说我的家人在校门口等我，我赶紧跑下去，原来是我七婶，我问她怎么了？她说别问了，赶紧请假回家，打电话给我妈问家里怎么了，我妈哭着说：“你爸不在了”，顿时感觉天塌了…
加油!
发麻囍：我好难过，我想或许你知道我喜欢你。但是你和他似乎又复合了。
我好难过，我想或许你知道我喜欢你。但是你和他似乎又复合了。
没有你的以后 我根本不想要 没有你 再好的我都不想要了
早睡才能早起
晚安呢
加油 抱抱你
佳宁儿：加油 考得好是给爸爸最好的礼物 他在光年之外一定能知道

加油，我不能用什么华丽的词藻来描述我的心情，我父母离异，爷爷病逝，我很迷茫，加油，一起加油拼高考
707：距离高考还有99天，整个教室里如临大敌一般的紧张，2月28，我正在上第三节的语文课，班主任急急忙忙赶到教室叫我出去，说我的家人在校门口等我，我赶紧跑下去，原来是我七婶，我问她怎么了？她说别问了，赶紧请假回家，打电话给我妈问家里怎么了，我妈哭着说：“你爸不在了”，顿时感觉天塌了…
加油 考得好是给爸爸最好的礼物 他在光年之外一定能知道
707：距离高考还有99天，整个教室里如临大敌一般的紧张，2月28，我正在上第三节的语文课，班主任急急忙忙赶到教室叫我出去，说我的家人在校门口等我，我赶紧跑下去，原来是我七婶，我问她怎么了？她说别问了，赶紧请假回家，打电话给我妈问家里怎么了，我妈哭着说：“你爸不在了”，顿时感觉天塌了…
允美此刻的BGM😂
樱，抱歉，不能和你看樱花了。小德，不能摸你的头了，你一定要长高啊……看着你们不说话，舰长我啊有点寂寞呢
----------------崩坏三-------------
别人看着我们玩崩坏，可能会认为，游戏有啥好玩的，我们只是太寂寞，希望有一段感情能唤醒自己，我们投入的不只是玩游戏的时间，还有感情，我们爱游戏，爱里面的每一个人物，我们将自己带入进去想象这就是我们的故事，我们会咧开嘴角，沉醉其中，如果在生活中有这样的，属于我们的故事，我想崩坏就没有
如果你说的是真的，我希望你说的是假的。如果你说的是假的，我希望是真的。加油。
707：距离高考还有99天，整个教室里如临大敌一般的紧张，2月28，我正在上第三节的语文课，班主任急急忙忙赶到教室叫我出去，说我的家人在校门口等我，我赶紧跑下去，原来是我七婶，我问她怎么了？她说别问了，赶紧请假回家，打电话给我妈问家里怎么了，我妈哭着说：“你爸不在了”，顿时感觉天塌了…
别怕会好的，真的！
707：距离高考还有99天，整个教室里如临大敌一般的紧张，2月28，我正在上第三节的语文课，班主任急急忙忙赶到教室叫我出去，说我的家人在校门口等我，我赶紧跑下去，原来是我七婶，我问她怎么了？她说别问了，赶紧请假回家，打电话给我妈问家里怎么了，我妈哭着说：“你爸不在了”，顿时感觉天塌了…
陌生人，让命运的无情衬托出你的强大
707：距离高考还有99天，整个教室里如临大敌一般的紧张，2月28，我正在上第三节的语文课，班主任急急忙忙赶到教室叫我出去，说我的家人在校门口等我，我赶紧跑下去，原来是我七婶，我问她怎么了？她说别问了，赶紧请假回家，打电话给我妈问家里怎么了，我妈哭着说：“你爸不在了”，顿时感觉天塌了…
这歌听过次数没人能超越我
愿安好，坚强
707：距离高考还有99天，整个教室里如临大敌一般的紧张，2月28，我正在上第三节的语文课，班主任急急忙忙赶到教室叫我出去，说我的家人在校门口等我，我赶紧跑下去，原来是我七婶，我问她怎么了？她说别问了，赶紧请假回家，打电话给我妈问家里怎么了，我妈哭着说：“你爸不在了”，顿时感觉天塌了…
你没经历过，没明白。
789：感觉唱得有点漫不经心
他说了难道要给国人收费，给外国人免费吗？他没说啊，他只说这首歌是免费给国人听的
333：难道要给国人收费，给国外人免费？
你不说人家国外免费叫别人去听演唱会都没多少人去
也许是命运。加油💪
707：距离高考还有99天，整个教室里如临大敌一般的紧张，2月28，我正在上第三节的语文课，班主任急急忙忙赶到教室叫我出去，说我的家人在校门口等我，我赶紧跑下去，原来是我七婶，我问她怎么了？她说别问了，赶紧请假回家，打电话给我妈问家里怎么了，我妈哭着说：“你爸不在了”，顿时感觉天塌了…
You‘re not alone，You still have me.
距离高考还有99天，整个教室里如临大敌一般的紧张，2月28，我正在上第三节的语文课，班主任急急忙忙赶到教室叫我出去，说我的家人在校门口等我，我赶紧跑下去，原来是我七婶，我问她怎么了？她说别问了，赶紧请假回家，打电话给我妈问家里怎么了，我妈哭着说：“你爸不在了”，顿时感觉天塌了…
一双围在我胸口的臂腕扎心了 老铁
你不知道现在国内的歌都是要付费才能下载吗？邓紫棋的歌不用付费就能下载了
333：难道要给国人收费，给国外人免费？
你不说人家国外免费叫别人去听演唱会都没多少人去
不招人妒是庸才。
杀头鬼：为何越有才华越招黑
难道要给国人收费，给国外人免费？
你不说人家国外免费叫别人去听演唱会都没多少人去
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
其实第一遍没啥感觉，后面越听越喜欢越有感觉
赞
vc柯：哈哈哈，因为在香港小公司就会被打压，香港媒体一直黑，因为不出钱公关，一直把钱放在音乐上，今年新专辑，希望你听一下，2015的新的心跳专辑，十首歌十首MV花了几千万好像
国产歌手纪录片第一次应该是韩庚，邓紫棋和韩庚都是我比较喜欢的歌手，都支持
爱成病：单曲循环一早上一下午啦，超好听！同时wuli紫棋的纪录片《一路逆风》要在1月6号上映啦！希望大家可以去支持，毕竟国产歌手纪录片还是第一次呢
期待今年下半年新专辑
哈哈哈，因为在香港小公司就会被打压，香港媒体一直黑，因为不出钱公关，一直把钱放在音乐上，今年新专辑，希望你听一下，2015的新的心跳专辑，十首歌十首MV花了几千万好像
C24：这首真的是很好听了 以前我是黑粉哈哈哈
因为别人嫉妒
杀头鬼：为何越有才华越招黑
哈哈哈哈，今年邓紫棋会出新专辑，希望到时候支持一下，谢谢
为荡漾：我本是只听日语歌的宅男，这这是为数不多的中文歌，真的好听，好有感觉啊，超喜欢
这个歌虽然是电影的主题曲，但是我真的听出了爱一个人的感觉。
爱你
因为是你 因为是我
要是当时勇敢一点，你会不会属于我
“反正无论我们的身份如何变化 我做你的女朋友这个身份永远不变 好不好”
“当然啦！你永远是我女朋友”
希望我们一直一直一起走下去❤️
谢谢
mlu：💪渔民加油加油～ “邓紫棋叫你不要放弃”
💪渔民加油加油～ “邓紫棋叫你不要放弃”
家男孩：倒计时100天 干巴爹
好听
有没有歌曲结束了还继续唱的，这歌结束的好突然。
我本是只听日语歌的宅男，这这是为数不多的中文歌，真的好听，好有感觉啊，超喜欢
❤️
路转粉
Sorry
NZW：还有，专辑也写明发行时间2016年12月30日
每一首邓紫棋歌的评论里都写满了我的故事。
我希望在的人一直在，经不起一次又一次的离开，不便说起，我也开始反思自己，在一起都是真心对待，也没有刻意要怎样，确实有时候比较被动一点，这是我很大的问题，我觉得我也很难改掉了，谢谢曾经相互给予温暖的时光，以后会怎样，谁知道 。
如果网易也有访问记录的话，那你的主页每天访问次数最多的肯定是我，
天啊，听得我起鸡皮疙瘩
邓紫棋这个声线压的好舒服😌
你以为人人都像你这样？看身材,低俗！再说人家是歌手,又不是模特,你是来听歌的还是来看胸的，不要黑她
巳紸銷：胸真的平
为何越有才华越招黑
对她路转粉
@GEM鄧紫棋 你我相隔千年之外……
谁给你说没看过？
还有，专辑也写明发行时间2016年12月30日
这歌一直都是主题曲，你去太空旅客的官博看啊，2016就官宣了好吗
搞清楚再评论好吗？这是中文主题曲，2016年出的歌，和英文主题曲同步出的，当时梦龙乐队都在夸中文主题曲好。
我去，什么iTunes，叫Apple Music。。。被你带歪了
小哆啦：iTunes拼错了，谢谢。
还有iTunes是流媒体订阅之后，泰勒等等一大批国外港澳台的歌都阔以听，还不用单独买专辑
iTunes拼错了，谢谢。
还有iTunes是流媒体订阅之后，泰勒等等一大批国外港澳台的歌都阔以听，还不用单独买专辑
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
转音太漂亮了 现在她的转音里滑滑梯
胸真的平
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。
没有了你，你可知道我的世界变得无比黑暗
敲棒棒的歌敲棒棒的gem
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
缘分让我们相遇那是意外
抬走， 有请下一位说词人。
子阿楠：从小和发小玩到大，后来她结婚了，男朋友出轨了，发小不愿意离婚，然后月黑风高夜，我把那男的腿打折了，也不知道这样子对不对，现在医药费赔了两万多了，发小和我也吵架了，也说了这句话，也许真的是我错了吧，如果这些话被淹没了，那就真的证明我错了
因为是你，因为是我。
感觉唱得有点漫不经心
经历风雨 万事如意
没有错 出轨的男人留着干嘛 发小也是傻
子阿楠：从小和发小玩到大，后来她结婚了，男朋友出轨了，发小不愿意离婚，然后月黑风高夜，我把那男的腿打折了，也不知道这样子对不对，现在医药费赔了两万多了，发小和我也吵架了，也说了这句话，也许真的是我错了吧，如果这些话被淹没了，那就真的证明我错了
支持你一下，但是女的不愿意离婚就是还爱着那么男人，你打的是她的心头肉，你别操心了，离她远点。
子阿楠：从小和发小玩到大，后来她结婚了，男朋友出轨了，发小不愿意离婚，然后月黑风高夜，我把那男的腿打折了，也不知道这样子对不对，现在医药费赔了两万多了，发小和我也吵架了，也说了这句话，也许真的是我错了吧，如果这些话被淹没了，那就真的证明我错了
从小和发小玩到大，后来她结婚了，男朋友出轨了，发小不愿意离婚，然后月黑风高夜，我把那男的腿打折了，也不知道这样子对不对，现在医药费赔了两万多了，发小和我也吵架了，也说了这句话，也许真的是我错了吧，如果这些话被淹没了，那就真的证明我错了
倒计时100天 干巴爹
山崩海啸又如何，没有你我还是不想逃。🌸PZAN
专升本倒计时一百天！！
最喜欢你拉
❤️紫棋
我想说，这首歌的mv😂😂😂 让我在看太空旅客的时候一脸懵逼
日推
去苏州实习之前 我们都说好不会改变初心 但是出了意外 因为某些原因分开了 我记得真的很难熬 为了他我放弃了我的事业 前途 但 他什么时候能够明白呢
《盲点》，熟知的我就不说了
港荔汁：邓紫棋还有什么歌听？感觉就光年之外和泡沫啊？？？
唱功和创作基本都是受大众认可的
e丶Y：黑邓紫棋什么的都有，唯独没有黑唱功的
像我这种几乎不听中文歌的人一听就迷上了
不急着下载，不会收钱的
茶醉_：天啦噜，邓紫棋的歌几乎都免费！
ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～一直都很喜欢她唱的歌，但是自从换了网易云，今晚还是第一次听她的歌。瞅了瞅我的比伯泰勒俊杰全是收费……本来还很忐忑会不会GEM也要的，结果！！！…赶紧下载噗。（穷穷的学生党一枚求不喷，没有在除了淘宝以外的APP花钱的习惯…）
大爱紫棋
既然已经做了决定，那就再勇敢一点，再努力一点，请不要辜负之前的努力。
逃开了你 我躲在三万英尺的云底哭
好久没听了，今天又听了一遍，看着电影听的很伤。
这首真的是很好听了 以前我是黑粉哈哈哈
天啦噜，邓紫棋的歌几乎都免费！
ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～一直都很喜欢她唱的歌，但是自从换了网易云，今晚还是第一次听她的歌。瞅了瞅我的比伯泰勒俊杰全是收费……本来还很忐忑会不会GEM也要的，结果！！！…赶紧下载噗。（穷穷的学生党一枚求不喷，没有在除了淘宝以外的APP花钱的习惯…）
黑邓紫棋什么的都有，唯独没有黑唱功的
这个歌曲调有点熟悉
邓紫棋还有什么歌听？感觉就光年之外和泡沫啊？？？
邓紫棋歌声是很有魅力，不得不佩服！
我也没想到 ♡
好的呀
须小尾：要认真的回复哦
要认真的回复哦
岛的猫：啊
啊
须小尾：不认真了吧你
不认真了吧你
岛的猫：咦这话没法接
咦这话没法接
须小尾：（感觉就这个最像认真脸了）
（感觉就这个最像认真脸了）
岛的猫：对啊认真
超级喜欢的一首歌
对啊认真
须小尾：（认真）
哈哈，女神
（认真）
岛的猫：要认真写评论哦
不知道怎么会有那么多人黑你
邓紫棋
😉
牛批c：天秀
考研倒计时一切都会好 我很好
要认真写评论哦
我也是循环了300多遍
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
就这样开学了
天秀
学术术：巧了，我家猪也不会唱
日常表白紫棋
良心歌y∩__∩y
唱不上去…
的查理：看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖
巧了，我家猪也不会唱
Man：emmm我不会唱谢谢
emmm我不会唱谢谢
学术术：那估计你唱的我家猪都听不懂
那估计你唱的我家猪都听不懂
Man：你唱的估计就你和我家的猪听得懂
日推
好了，起床准备上学了！高考还有101天！
w
厉害厉害
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
哈哈哈，角度刁钻。
故事集：那你一个月生活费挺多啊
你唱的估计就你和我家的猪听得懂
学术术：我唱的真好听
日推真是个好东西
能带来冲击波，好强大，地球呆不下啦。。。
突然间泪流满面
太棒了
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
不一定哦。
on1：不适合男生的歌
同感
050：都说这个歌难唱……为什么我觉得好唱诶
好听就是好听
不适合男生的歌
邓小姐 麻烦快点出新专辑好吗 这首歌真真切切循环了一年多
是我骂的人黑她，咋又指到我这来了？
压压精：你黑她但你歌单又有她歌？？
我没黑，我看那个人黑邓紫棋心里看着很不爽，所以我跟她吵起来了
压压精：你黑她但你歌单又有她歌？？
嗯，乐观就好
遥梁策：这个回复我都要看不懂了，嗯，如果逻辑没有错的话，应该是给那个姑娘回的。25单着有什么问题，我姐今年30照样去首尔大学读音乐博士去了。看起来，比我这个23的还要年轻乐观呢
都说这个歌难唱……为什么我觉得好唱诶
本命邓紫棋❤
所以光年是节奏单位
其实很多人不知道，她还没上歌手前，在广东这边已经很红的，大家也许认为泡沫或者睡公主是她的成名曲，其实where did u go才是她在香港乃至广东让大家认识她的一首歌！
陌上人如玉，我家棋最美。
电影好看 歌也好听
彦……你在哪？
好词
六批
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
做个有信仰的吧🐒️
us汀：我觉得我心理有问题，情绪难控，被各种情绪左右，难过难受的时候会想轻生，暴躁失控的时候会有暴力倾向。但我的情绪大多来自父母的一言一行，我真的不想这样了，我想他们离婚
好好听啊
封面惊艳了我
过来看看你
確實是閒的。
女人呐：我不是
挺喜欢的
❤️
前面有两句好像try啊。不过B段好听
中国也有很多有才华的男歌手
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
羊咩咩喂
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
祝自己生日快乐
那你一个月生活费挺多啊
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
我唱的真好听
ria：你唱的真好听?
嘴里含着糖的女孩
我不是
啧啧大：你是閒的名字也是閒的。
你是閒的名字也是閒的。
女人呐：周杰伦的可爱女人到此一游
只是單純的想評論一次，就說這麼任性。
别再无所事事了
要努力了
下午就要去学校了
目中有你 光年之外 何所惜 QC
封面惊艳
相信自己与你的相遇，这是故事的一种起点！
邓紫棋啊你快出新专辑吧❤️
我永远喜欢光年之外
睡前听下哈哈
喜欢
你唱的真好听?
学术术：真心难听有没有觉得
认真品味歌曲好么?不要跑到评论区黑人OK?素质不要这么低了
忘不了的声音
很久没听了 还是从前的感觉
是悸动的心跳.
尼。。。玛 炸 了
你黑她但你歌单又有她歌？？
人美歌甜邓紫棋
我发现喜欢邓紫棋的有很多喜欢霉霉。
工作的压力很大，回到家很累，听到这首歌的鼓点，桌子都有节奏了。
歌好听 其实电影也非常好看 都推荐！
路人转粉
糖给你 情窦初开给你 喜欢给你 爱也给你 下次能不能换做你退掉一身骄傲 爱我爱到疯掉。
这个回复我都要看不懂了，嗯，如果逻辑没有错的话，应该是给那个姑娘回的。25单着有什么问题，我姐今年30照样去首尔大学读音乐博士去了。看起来，比我这个23的还要年轻乐观呢
105：竟然和我一样我25了，也单着呢……就因为看的太多了很害怕，但是我似乎比你要乐观很多，那就好好爱自己吧、我们一起期待，总有一天会有那么一个人能够走进我们的内心，让我们有勇气一起去克服对未来的恐惧，在这之前，请你务必照顾好自己我也是～哈哈
喜欢你 G.E.M.
永远爱你金鱼
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，沒有你，根本不重要。
暴躁老哥？你嘲讽错人了吧
周杰伦的可爱女人到此一游
山鸡就是山鸡，飞上枝头也成不了凤凰
学术术：比你好
会看到的
nge：之前是因为你喜欢邓紫棋，然后我就对她的歌没有好感，现在细细体会，她的歌，我可以静静听，默默喜欢她，我想这是对你真正的放下吧。 在此表白我的男票傻胡我爱你爱你，傻胡可能看不到，但是还是想和你们说我很爱很爱傻胡。
他喜欢邓紫棋。
这就是太空旅客的中文主题曲呀
kMa：没有人听这歌就想起太空旅客的吗？
之前是因为你喜欢邓紫棋，然后我就对她的歌没有好感，现在细细体会，她的歌，我可以静静听，默默喜欢她，我想这是对你真正的放下吧。 在此表白我的男票傻胡我爱你爱你，傻胡可能看不到，但是还是想和你们说我很爱很爱傻胡。
我没想到 为了你 我能疯狂到
比你好
超好听：那你又算什么东西？
没有人听这歌就想起太空旅客的吗？
啊咧！广告？
港荔汁：没事就吃溜溜梅
坑？你可能习惯免费了吧
art：这首歌除了給中国人听还会给谁听？到头不是还坑中国人钱？
没事就吃溜溜梅
拓-青：eg:有个人问你:“嘿，你怎么了？”
你心里浮现出了许多，有悲伤，有崩溃，有落败，也有孤独，更有着失落…………但……，
你抬头对那个人笑了笑说:“我没事啊！”……………………………………………………………想象的
我还有20天，歌10000首……
哈溜我：今天刚十级了
本来对邓紫棋是无感的，直到听到这个旋律，去搜是谁作曲，结果....哇，路转粉了，加油💪目前循环第五遍中....
让人过目不忘
721：邓紫琪的声音有一股力量
这首歌莫名适合福华
我怕是中毒太深了
终于知道为什么有位朋友那么喜欢她，真的很棒呀！

那赞你一个
无穷灬：不听
声音很有特点
hello
太空旅客哦
的很卡：什么电影？
因为同一首歌
宁勿4：同样的陌生人
这都自带一点电音了。。。
不听
能辜负：那你别等了
那你别等了
无穷灬：第一次在一起
第一次分手
第一次等你一年
第二次在一起
第二次分手
她离开我和他在一起
虽然不知道她们会有什么结果
但我愿守候未知里为你等待
一个赞多等一天🙏
缘份让我们相遇乱世以外
命运却要我们危难中相爱
不…不好意思，
我我…第一次喷人，
有点小…小紧张😰
现在要我开始…开始喷了~
在座的各位都是 辣…辣鸡
超好听：那你又算什么东西？
太空
的很卡：什么电影？
光年之外
的很卡：什么电影？
什么电影？
台芒i：完美符合电影 电影也超好看的
对
105：一个不会欣赏音乐的人怎么可能会唱？嫑闹了好吧
第一次听这曲和词，简直惊艳。觉得不吃辣条根本写不出来吧！😂
那你又算什么东西？
学术术：你算什么东西
还是珍惜当下吧
nFy：很羡慕这电影里面的世界
早安
第一次在一起
第一次分手
第一次等你一年
第二次在一起
第二次分手
她离开我和他在一起
虽然不知道她们会有什么结果
但我愿守候未知里为你等待
一个赞多等一天🙏
竟然和我一样我25了，也单着呢……就因为看的太多了很害怕，但是我似乎比你要乐观很多，那就好好爱自己吧、我们一起期待，总有一天会有那么一个人能够走进我们的内心，让我们有勇气一起去克服对未来的恐惧，在这之前，请你务必照顾好自己我也是～哈哈
遥梁策：建议去看看心理医生。慢慢等吧，总会有个男生踏着七彩祥云来接你。
一个不会欣赏音乐的人怎么可能会唱？嫑闹了好吧
超好听：那你唱啊
没有什么是一首好听的歌解决不了的事情
很羡慕这电影里面的世界
Gn

@朵朵的小男友
完美符合电影 电影也超好看的
晚安，祝你好梦。
us汀：谢谢
我能说什么，也太好听了吧
谢谢
遥梁策：建议去看看心理医生。慢慢等吧，总会有个男生踏着七彩祥云来接你。
循环,循环再循环,真想一直循环下去，停留在这一刻无法自拔﹉,感觉已经路转粉,百听不厌了,我没想到为你疯狂到，山崩海啸没有你根本不想逃。触动我的神经和心灵，或许这就音乐的力量!!!
真的可以说是很好听了
♡
执迷不悟，能不能不要错过。
你又算个什么东西?
学术术：你算什么东西
这首歌特别适合大海和因子
你算什么东西
超好听：那你唱啊
路转粉了 当然不是真正的粉丝 是那种只听音乐的那种粉。
那你唱啊
学术术：真心难听有没有觉得
好听
我羡慕电影里这样的爱情 而且这首歌很配这电影 
好的，谢谢
格先生：https://m.weibo.cn/1609994201/4210238925801980
循环中
一次又一次的认为我可以听着邓紫棋写作业看来还是太天真
好吧，小红心
好听
过两天开学了就不能来打卡了
滴打卡
https://m.weibo.cn/1609994201/4210238925801980
嗷凹嗷：有视频吗？指个路
日推 很赞
粘个歌词都能得这么多赞，
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
这首歌转音太多了 真假声随意转换对于邓紫棋来说非常简单 可是对我来说非常难 反正这首歌我就没在ktv唱好过
qwq：为啥啊
这首歌感觉太有格局了 大气
为啥啊
的查理：看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖
和前男友第一次看的电影，这首歌一放出来，眼泪无法止住…
算了不听了，一切都变了…
人会有的，你会好的。
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
好爱好爱邓紫棋
日常表白
真心难听有没有觉得
我听到这首歌想下的时候 觉得邓紫棋一定是收费的 按了下载发现居然没收费 又更喜欢了邓紫棋一点
别说了，送你一颗黑凤雷。
高潮的旋律太好听了，前面铺垫了这么久，都没什么。
惊艳了，在私人FM推到这首歌我听就一直循环，遇到下首歌的头头就切
听说爱评论的人粉丝多
说点什么吧，也许TA能听得到。
你的头像也很赞\(≧▽≦)/
d-T：这次的封面好赞啊
心死了怎么办，好想离开这世界一小段时间，有什么办法陌生人
老邓快出新专，最近热度不够～
建议去看看心理医生。慢慢等吧，总会有个男生踏着七彩祥云来接你。
us汀：父母婚姻的失败家庭的矛盾让我苦不堪言，他们希望我带个男朋友回家看看，但我根本迈不出那一步，我很难想象每次争吵面目狰狞的时候。我就是个没自信没安全感很自卑的一个女生，我想不结婚不生孩子，找个观念一样的过一辈子，但我很害怕跟异性相处。
同样的陌生人
意的殤：好巧，陌生人
开口就按下了红心，真的很好听
因为这首歌路转粉了！
好巧，陌生人
的时间：真想一直循环下去，停留在这一刻
真想一直循环下去，停留在这一刻
邓紫棋
为什么这么说。。。。啊？
喜欢这首歌。
i10：itune不收费的话，在免费排行榜上不了榜啊😌
送给喷子的：闭上你的臭嘴，聆听她的歌曲
我是在微博上看到有人发的一段视频，你在微博上搜关键词：爸爸去哪儿邓紫棋 应该能搜到
嗷凹嗷：有视频吗？指个路
好
目23：加油，我也有相同经历，但我们也有自己的人生，把自己过好才能顾得上他们，他们希望你有个对象因为他们还是很爱你的，尊重他们的决定哪怕是离婚
听一同事的起床闹铃
终于想起来这部电影是在哪看的了，2017年1月13日在沈阳看的，当时去哈尔滨玩了几天，冻病了，到了沈阳没出去玩，我们去看电影了，看的就是这个，晚上我坐飞机走了，在那之后慢慢我们的距离也许就成了光年之外了吧。。。
所以bp了
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
谢谢
丶日寸：加油
加油
浩欧文：去年读高中被开除了，在家里心情太压抑了，所以天天去网吧，在网吧每天听的都是这一首，当时只是单纯的感觉很好听，后来我爸爸给我转学了，有一次她放听力给我们听，然后就放歌了，刚好就放到了光年之外，当时我哭了，不知道为什么，好久没听了，现在回想过去，太艰辛了，马上就高考了，高考加油
瞎说什么大实话
i10：itune不收费的话，在免费排行榜上不了榜啊😌
段子而已
生HE：不会是。。。
加油，我也有相同经历，但我们也有自己的人生，把自己过好才能顾得上他们，他们希望你有个对象因为他们还是很爱你的，尊重他们的决定哪怕是离婚
us汀：我觉得我心理有问题，情绪难控，被各种情绪左右，难过难受的时候会想轻生，暴躁失控的时候会有暴力倾向。但我的情绪大多来自父母的一言一行，我真的不想这样了，我想他们离婚
有可能
生HE：不会是。。。
不会是。。。
SIC：我女朋友的身材比她还好，只是上个月走了，再也回不来了，只能活在我的记忆里，我悲伤了好久好久，为什么会这样？为什么她会莫名其妙的会爆炸？看着床上的碎片，我绝望了，我连缝补她的机会都没了。
长度单位。
Me_：那么问题来了 请问光年是什么单位
itune不收费的话，在免费排行榜上不了榜啊😌
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
我觉得我心理有问题，情绪难控，被各种情绪左右，难过难受的时候会想轻生，暴躁失控的时候会有暴力倾向。但我的情绪大多来自父母的一言一行，我真的不想这样了，我想他们离婚
us汀：父母婚姻的失败家庭的矛盾让我苦不堪言，他们希望我带个男朋友回家看看，但我根本迈不出那一步，我很难想象每次争吵面目狰狞的时候。我就是个没自信没安全感很自卑的一个女生，我想不结婚不生孩子，找个观念一样的过一辈子，但我很害怕跟异性相处。
有视频吗？指个路
格先生：爸爸去哪儿新春特辑里邓伦车上有播放这首
父母婚姻的失败家庭的矛盾让我苦不堪言，他们希望我带个男朋友回家看看，但我根本迈不出那一步，我很难想象每次争吵面目狰狞的时候。我就是个没自信没安全感很自卑的一个女生，我想不结婚不生孩子，找个观念一样的过一辈子，但我很害怕跟异性相处。
那就很强势了😂😂
幸_会：兄弟，他女朋友是娃娃
兄弟，他女朋友是娃娃
散云散：学会放手，不要再折腾自己了，你再想她，也没有用的，因为她在离开你的时候就已经不属于你了，希望你能遇到更好的那个人
学会放手，不要再折腾自己了，你再想她，也没有用的，因为她在离开你的时候就已经不属于你了，希望你能遇到更好的那个人
SIC：我女朋友的身材比她还好，只是上个月走了，再也回不来了，只能活在我的记忆里，我悲伤了好久好久，为什么会这样？为什么她会莫名其妙的会爆炸？看着床上的碎片，我绝望了，我连缝补她的机会都没了。
他到底有多好 值得你翻这么多条评论就为找一条给他看
我就喜欢晚上躺在床上，听听每日推荐，听到好听的歌就去看看评论，然后挑几条评论一下 。陌生人，谢谢花了时间看我的评论
我女朋友的身材比她还好，只是上个月走了，再也回不来了，只能活在我的记忆里，我悲伤了好久好久，为什么会这样？为什么她会莫名其妙的会爆炸？看着床上的碎片，我绝望了，我连缝补她的机会都没了。
爸爸去哪儿新春特辑里邓伦车上有播放这首
那么问题来了 请问光年是什么单位
你最爱听这首歌，我们在一起到分开，我现在也迷上了这首歌，我们也许下辈子吧，我说我会等一个人四个月，你说知道了，可我却没告诉你下一句，如果过了四个月我还没找到喜欢的，那我还是会喜欢你。对不起，但我不想打扰你了，就这样放在心中就好了，感谢遇见，不负青春一场。
我也这么觉得
d-T：这次的封面好赞啊
邓紫棋
邓紫琪的声音有一股力量
你别说外国某些国家月亮确实要圆一些啊
怪蜀黍：你才是跪久了吧。一听到外国俩字立马高潮？感觉搞得像有人歧视你一样？
去年读高中被开除了，在家里心情太压抑了，所以天天去网吧，在网吧每天听的都是这一首，当时只是单纯的感觉很好听，后来我爸爸给我转学了，有一次她放听力给我们听，然后就放歌了，刚好就放到了光年之外，当时我哭了，不知道为什么，好久没听了，现在回想过去，太艰辛了，马上就高考了，高考加油
你才是跪久了吧。一听到外国俩字立马高潮？感觉搞得像有人歧视你一样？
黄鹤楼：跪的久了？起不来了？外国的月亮别样圆？
还是那个很有才华的邓紫棋
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 

跪的久了？起不来了？外国的月亮别样圆？
-飘逸：当外国人已经在用耳朵来发现和欣赏她的音乐时，
我们一些中国同胞们却仍在用眼睛来看她今天有没有穿皮裤。
有人喜欢山珍海味，有人喜欢青菜豆腐，各有各喜欢的呗。
深丨缘：看不懂你们这些追星者
看不懂你们这些追星者
赵大笛：你的音乐得到那么多人的肯定 超级感动❤️
谢谢你们喜欢她的音乐
从粉上她的那一刻
我就知道她的音乐是我值得骄傲的事
明年有新专辑
敬请期待……
百听不厌，每一次的聆听，都有不同的感受

邓紫棋的歌声独一无二
等新专

期待新作品
解解要跟新朋友Alan walker合作
今天刚十级了
ftm?
警电话：因为某个人而喜欢她的歌
免费
抱抱你
没有你也很好，可是这不代表你不重要
希望我们最后不辜负当初：“为什么和我在一起？”“我怕我们错过。”
什么意思
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
同城小姐姐你好
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
前奏绝对是一首英文歌以前听过忘了叫什么了
我谈了一场恋爱
对着手机哭 对着手机笑
最后分手了也没能抱一抱
Light years away.
副歌的跳音每次自己唱完录下来都觉得别扭，果然还是棋哥历害（棋哥一开口，就知有没有
❤️
生活应该是什么模样的
日常表白阿gem
我还没有向他告白就听到另一个不知道我喜欢他的喜欢他的女孩说他谈恋爱了
宝贝
Take me higher
一手包办？前奏一起，我就知道逃不过了
小琪子辛苦了
当外国人已经在用耳朵来发现和欣赏她的音乐时，
我们一些中国同胞们却仍在用眼睛来看她今天有没有穿皮裤。
没有你根本不重要
喜欢

这首哥也就邓紫棋唱好听，其他人唱我不会给他点上爱心
电影超级好看，跟相爱的人厮守一生，是最美好的浪漫
这也许就是爱情吧
恩！好看
去吧_：超级喜欢
超级喜欢
奶丸兔：刚看完太空旅客
刚看完太空旅客
晚安
者晚期：晚安
乱世以外，光年之外 迷人空灵的旋律，真的好吸引人
无论相隔多远，有希望，总会相遇。
缘分让我们相遇，命运让我们相爱
守候未知，为你而待
歌手也要吃饭啊
678：扯蛋，歌迷只要她唱就会听，管她妈代言谁
第一次产生了听歌🎵想要看电影的心电图～
路过
不懂那么多人，为什么黑她腿粗什么的，她是歌手，需要做的就是唱好她的歌，而她也做到了，又不是模特，要求身材
扯蛋，歌迷只要她唱就会听，管她妈代言谁
初音宇：邓紫棋唯一的败笔就是代言cf
同大连，
看了邓紫棋两次演唱会😬
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
作曲:G.E.M.邓紫棋 作词:G.E.M.邓紫棋才女啊
因为某个人而喜欢她的歌

对你何止一句喜欢❤
一起开学啊 一起加油 高考加油兄弟
128：还有十分钟就要初六了 高三狗不想开学
该来的总会来
128：还有十分钟就要初六了 高三狗不想开学
还有十分钟就要初六了 高三狗不想开学
給你一顆黑鳳雷 因為G.E.M而重新拿起了鼠標 重返火線
看完太空旅客的我，才知道我棋这首歌的代入感，这么强，
刚看完电影的我，强势给你一波安利

陨脪：老子一定要去看电影
老子一定要去看电影
只有我忽然想到上海堡垒么。。。
晚安
已注销：傻瓜别翻了，手指会疼，眼睛会痛，看到我这里就睡吧！你好陌生人，我不认识你，但是愿你余生有人陪，看到的，说句晚安好吗？
给一点建议，爱好一样才走的久
是我
为有你：我是第44444个评论
邓紫棋的歌是那种第一次听觉得一般 之后越听越好听而且听不烦那种
“我很难过用英语怎么说”
"I'm fine"
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
喜欢逼哥李志的人大部分要分
木棉7：华晨宇大部分都是摇滚的歌
我没有得到CF邓紫棋角色啊可恶
华晨宇大部分都是摇滚的歌
你知道我有多么的想念你吗？！
相逢何必曾相识
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
你要是不喜欢华晨宇可以跟他考虑考虑
这个是真的好听
用过你就明白我的话了，可以去搜一下，滑稽
么形容：我没玩过，我只是说那首歌很ok
单曲循环～
同城
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
2333
左寻悠：可是中国十几亿人
完美
太好听了
赞你
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
女朋友叫我来听的。百听不厌～
没错就是你了
苹果对华的政策不一样有不同，不仅应该收费，还要应该收得贵。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
可是中国十几亿人
垣義馬：女生如你 万中无一 致邓紫棋
44444是我
我是第44444条评论。
我是第44444个评论
❤有红桐树，一路创辉煌，我爱你？
这应该是一首在ktv想点却又唱不了的一首歌
我们会做金鱼嘴哦
哈哈
爱你不是一点点
我没玩过，我只是说那首歌很ok
初音宇：用过邓紫棋人物没
用过邓紫棋人物没
么形容：cf主题曲也好听啊
cf主题曲也好听啊
初音宇：邓紫棋唯一的败笔就是代言cf
邓紫棋年仅25岁便完成100场演唱会，福布斯全球30岁以下最有潜力30名音乐人之一（亚洲唯一入选歌手），单轮巡演73场，动员观众人数超80万，创造华语女歌手记录！春晚独唱原创歌曲，登上顶尖时尚杂志封面最年轻艺人（含演员），进驻杜莎夫人蜡像馆最年轻亚洲艺人， 首届世界杰出华人青年
很好听，唱到了心里。
有没有b站来的
某某某
好听封面很美！
循环了一天，停下就难受
这部电影不错
和你在一起时，我们一起爱上了紫琪，为了一场演唱会共同努力着。那时用的是OPPO自带的音乐。许多年过去了，忽然在这个你我相遇的天桥上。忽然压抑几年的情感爆发了，在桥上咆哮着。翻开网易云的歌手主页，却发现50首歌37首已下载......你还好吗？还，爱着紫琪吗？
我爱你。
新年快乐
good
Alan walker 合作
道不同不相为谋
的语言：我虽然渴，但不是什么水都可以。
我虽然渴，但不是什么水都可以。
带回家：我可以吗
你在班群里分享的一首歌，我一直在听。
邓紫棋唯一的败笔就是代言cf
这首歌的旋律和 泡沫 的好像赞我呗
好听的
出去浪好开心
昨天玩的超级happy
不喧哗 自有声
晚安
已注销：傻瓜别翻了，手指会疼，眼睛会痛，看到我这里就睡吧！你好陌生人，我不认识你，但是愿你余生有人陪，看到的，说句晚安好吗？
我的大佬！ 
这个夜，不知为何听你的歌也平静不了
可能回不去了吧
晚安
有一个人说可以为我放弃他生活的百分之八十，可是我弄丢了他
我可以吗
的语言：好想在听到一首喜欢的歌的时候有一个能@的人。
好想在听到一首喜欢的歌的时候有一个能@的人。
傻瓜别翻了，手指会疼，眼睛会痛，看到我这里就睡吧！你好陌生人，我不认识你，但是愿你余生有人陪，看到的，说句晚安好吗？
我想到唐枝 顾无双
期待邓紫棋和Alan Walker 的合作
我也是
-IL：我是00后哟
解解声音就是好听😊😊
当初准备看太空旅客这部电影 先了解到了这首歌 觉得没什么吸引人的 没想到后来又偶然听到就开始喜欢上了
我爱你
不错，点这首歌送给你@轻轻浮晓 (*๓´╰╯`๓)♡
真是个美与才并存的女子
“我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你”——王小波
光着脚走一年的距离 叫做光年
油管破亿了呀
《光年之外》是由邓紫棋作词、作曲并演唱的歌曲，是电影《太空旅客》中国区主题曲、片尾曲，于2016年12月30日发行。
2017年6月12日，该歌曲获得MTV全球华语音乐盛典最佳十大金曲奖[1]。12月11日，荣获Billboard Radio China 2017年度华语十大金曲奖。
说真的，真的被邓紫棋圈粉了，最近都是无限循环她的歌，感觉真的着魔了
听前四句觉得曲莫名想起英文歌try
我是00后哟
130：有00后喜欢邓紫棋么
打卡
p大！
夜弥生：林将军与工程师001.
我愿守候未知里为你等待💗
或许，我和你的相遇会在光年之外。
林将军与工程师001.
千头万绪，汇成一句，最钟爱你
等你
怎么办呢 姐姐你的新专年底才出 我六月就要高考了
光年之外
每次看到你都会多喜欢你一点lyp
我愿守候未知里为你等待
有00后喜欢邓紫棋么
喜欢你
坐标安徽 高三狗
不怕分离
喜欢的人埋在心底
让时间冲淡一切
未来。
s浅念：坐标吉林
高三狗
不怕分离啊
喜欢的人埋在心底
永远不会忘记
未来总会久别重逢不期而遇
我相信
你也要相信。
邓紫棋你为什么这么漂亮呀～
从all about you 开始认识的GEM 希望她能够给大家带来更好的歌曲吧
他、我再也不敢了
因为前任听的，突然听到还有点难过
嗯。
的菊花：这不就是曾经的我吗...
我想快点见到她，不想要她等我。
的指尖：兄弟你就不能坐公交来吗，还能给自己买杯奶茶，额
邓紫棋真的好棒
喜欢紫棋六个年头了💕
大发了，
晚安😊
你肯定不知道我偷偷的一直在听你的歌单
推荐一首邓紫棋的歌：来自天堂的魔鬼
大表姐好美
神评
的指尖：兄弟你就不能坐公交来吗，还能给自己买杯奶茶，额
光年是距离单位哦
感觉这首歌能给人一种震撼的感觉
可以可以
磨圆的：要早点去见到喜欢的人呀 然而回去就可以自己坐在公交车慢慢回味刚刚和喜欢的人在一起的每一个细节 所以来的时候打车 回来的时候坐公交车啊
留个记号
谁有粤语版的分享一下呗！
嘻嘻，生日快乐喔，
其实大家能做的事情还有很多，为人民做事是最大的幸福。如果大家都来找我，那世界岂不是不转了。大家是明星发挥的作用更大，比我们这群散人好。其实我们也不过是多理解点哲理而已，可能大多数人还会因为改变世界而早死，你们是幸运的
如果开了先河，将有无数人涌入，我这里十分难办，希望大家理解
人出名了，我只能指导下你了。不可能把你拉进我们的群了‘因为一旦拉进来，群内人不会接受，群外人也要指指点点，所以很抱歉，很多你这类的都不能入选了
爱你的时候，你不爱我；有女友的时候，你却说你爱我
想在你最轻松的时候的照顾你，没想到会在最紧张的时候，得到肯定
要早点去见到喜欢的人呀 然而回去就可以自己坐在公交车慢慢回味刚刚和喜欢的人在一起的每一个细节 所以来的时候打车 回来的时候坐公交车啊
的指尖：兄弟你就不能坐公交来吗，还能给自己买杯奶茶，额
真的很喜欢
丘
打卡
小姐姐嘴里的泡泡糖是什么味的？
当然是米啊，3e8*一年的时间
丶RP：长度单位
我刚看完《太空旅客》，网易云这是……？
总有那么一个人 从你疯狂的青春里蓦然出现惊艳你整个青春 又随着一去不返的青春啊 一起消失在光年之外
❤️
这不就是曾经的我吗...
小逸仔：我只有100块了
可是还是会花30块打车来见你
60块买两张电影票
8块钱给你买一杯奶茶
之后掏掏口袋两个硬币 
自己坐公交车回家
我不知道这样有什么好处
但能和你在一起
我也觉得我赚了 
彦
爱紫棋 比心❤️
因为我知趣也知道你不爱我所以我不打扰
我都不知道😱谢谢，我会关注哒😉
碟少爷：她自己都写了几十首歌了新的心跳这张专辑全是她写的，今天下半年又要发专辑了哦可以期待一下
我爱你 你不爱我了 不过 我还是会爱你
兄弟你就不能坐公交来吗，还能给自己买杯奶茶，额
小逸仔：我只有100块了
可是还是会花30块打车来见你
60块买两张电影票
8块钱给你买一杯奶茶
之后掏掏口袋两个硬币 
自己坐公交车回家
我不知道这样有什么好处
但能和你在一起
我也觉得我赚了 
邓紫棋的现场真是超厉害 她的歌本来就难唱 一场下来2个多小时 唱的每一首都和我在手机里听的差不多 听过一场演唱会 让我爱上她
大半年没用网易了，虽然仍是第一次发言，已毫无胡思乱想。
我喜欢她喜欢的歌，这首。
第一次在外面听到这首歌，就知道是邓紫棋唱呢，完美
大爱邓紫棋
远看封面好像我爱过的一个人嗯，就这样……
她自己都写了几十首歌了新的心跳这张专辑全是她写的，今天下半年又要发专辑了哦可以期待一下
Vin：喜欢这首歌很长时间了，但是才知道原来这首是邓紫棋自己作词作曲，才知道原来邓紫棋这么有才😱
爱你❤
我愿守候未知里为你等待
跨年演唱那会儿真的非常震撼了，整个舞台都像是属于你的 完全被吸引住
感受停在我发端的指尖 如果瞬间 冻结时间
我只有100块了
可是还是会花30块打车来见你
60块买两张电影票
8块钱给你买一杯奶茶
之后掏掏口袋两个硬币 
自己坐公交车回家
我不知道这样有什么好处
但能和你在一起
我也觉得我赚了 
喜欢
一直单曲循环，电影的情节一直在脑海里浮现，突然觉得寂寞了。
好听到哭，无限循环
凳子骑…
最喜欢她的这首歌
而且我也不知道我为什么会这样，其实和别人也不算很熟
amo：抱抱你 所有的难过只因为你在乎
什么意思?
改昵称：你的名字是今天改的么，还是每天都会改？
插上耳机的那瞬间突然就想点开看看这首什么歌啊
也不知道是什么时候爱上了你的歌 或许是因为泡沫的悲伤引起了共鸣 也或是你不是真正的快乐来安慰自己 可是不论我多么不小心将你遗忘 删除 这都是徒劳 因为在不久后 我又会想起你 这一次你的新歌实在惊艳  So 只能说越听G.E.M.的歌 就记得越深
eg:有个人问你:“嘿，你怎么了？”
你心里浮现出了许多，有悲伤，有崩溃，有落败，也有孤独，更有着失落…………但……，
你抬头对那个人笑了笑说:“我没事啊！”……………………………………………………………想象的
媳妇儿：什么意思
祝我平安 我不想再被疾病困扰
命运请不要捉弄我 我还要梦想
还有爱的人
希望明天就能好！！！
陌生人请 大家保佑我
好听
抱抱你 所有的难过只因为你在乎
503：莫名其妙的难过，那会你出来了，我们一起玩了一会，可是你说无聊，就说要走，要知道，我是那种，要等别人先怎么我才走路
啊什么的，你不熟悉这里，我就提前叫了个车，怕车不来，我就把钱先给了，可是你却提前走了
你直接走了，有没有说什么，可能你觉得我不重要，确实也不重要，可我，喜欢你，没办法啊，你刚刚走，我不知道为什么心里莫名难受，只能坐在外面吹吹风，虽然很冷，正好听到邓紫棋的歌，就发个评论吧，歌词也真的扎心了
GEM i♡U
今年的安徽台
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
你的名字是今天改的么，还是每天都会改？
503：我没想到能为你疯狂到这样
我很卑微，喜欢的人很少，因为偶然你回来，然后因为有一样的爱好，就有了第一次见面，我其实见你之前很紧张，害怕，因为我不是那种好看的女生 ，个子也不高，也不瘦，我真的鼓起来很大的勇气，你知道吗？除夕那天晚上，我和你聊天，你不怎么回我消息 ，然后我就想了很多，
莫名其妙的难过，那会你出来了，我们一起玩了一会，可是你说无聊，就说要走，要知道，我是那种，要等别人先怎么我才走路
啊什么的，你不熟悉这里，我就提前叫了个车，怕车不来，我就把钱先给了，可是你却提前走了
我没想到能为你疯狂到这样
我很卑微，喜欢的人很少，因为偶然你回来，然后因为有一样的爱好，就有了第一次见面，我其实见你之前很紧张，害怕，因为我不是那种好看的女生 ，个子也不高，也不瘦，我真的鼓起来很大的勇气，你知道吗？除夕那天晚上，我和你聊天，你不怎么回我消息 ，然后我就想了很多，
新年快乐，好听！
什么意思
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
G.E.M.邓紫棋加油！无论未来世界如何待你,加油吧！不要害怕什么,毕竟你自己的音乐就是你的子弹! 听!你的机枪子弹已经上好膛!加油! 最后祝愿你可以继续创造好的音乐!
itune上听音乐收费不是很正常吗
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
喜欢你啊
只剩下想念
说实话这首歌有点像《Try》
没有你 我真的快疯了
“我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你”——王小波
刚刚看完了《爱你就像爱生命》，恰好听到了《光年之外》，很喜欢这句话，送给和我一样正在听这首歌的你们
我21 她24我说了我养你。差3岁而已。相信我好吗？我正在努力。@浮浅吟唱
祝你新年快乐，祝你在最后几个月，考上自己理想大学，加油！！！！！！
s浅念：坐标吉林
高三狗
不怕分离啊
喜欢的人埋在心底
永远不会忘记
未来总会久别重逢不期而遇
我相信
你也要相信。
坐标吉林
高三狗
不怕分离啊
喜欢的人埋在心底
永远不会忘记
未来总会久别重逢不期而遇
我相信
你也要相信。
SUE：坐标成都
高三狗
快要和同学分离啊
但是大家都要去不同的地方
真的
大家想的都不一样
突然感觉和他们好遥远
而我的有些与众不同
使我有时候很悲哀
喜欢这首歌很长时间了，但是才知道原来这首是邓紫棋自己作词作曲，才知道原来邓紫棋这么有才😱
大年初二

...彩铃
喜欢🍉
真的很有实力
原来是在一家店子里听到的，听完马上喜欢了，因为知道那是邓紫棋的声音就去搜，嘿嘿，终于找到了

很有力量的一首歌
好棒
很空灵的感觉

真好听😊
银河以北，吾彦最美！
打卡
你好，嗯，再见🙃
虽是光年之外，心却紧紧相依
早
新年快乐！
没忘哦
rro：看到作词作曲都是一个人，让我想起了一个被众人遗忘的厨子
第一次看到热评没有了爱情故事，没有了高考，没有了考研，真好。
第一次听就没这熟悉的嗓音惊艳到
哈哈哈我也觉得
而归隐：between world
看到作词作曲都是一个人，让我想起了一个被众人遗忘的厨子
我希望我能为你疯狂一次。娇
对啊，我知道啊，但是他除了给台湾和大陆人听还给谁听？
听歌，你要听意境。听出意境，你就喜欢上这首歌了。
这歌和电影真是觉配
电影好看的，觉得他们真好 80年啊那可是
想你
新年新气象
也许根本没有未来
2018 2.16晚8点我在安徽卫视看邓紫棋
这首歌的编曲也太好听了，一见钟情了。
兄弟，人生而孤独，但是，要挺住啊，总有一天你会感叹，命运是如此神奇。新年快乐~
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
新年快乐解解
听的头皮发麻😂

新年快乐呀，各位
给这首歌点红心有一个原因是因为我还是想在日推里听见几首人声
最尴尬的就是，人家根本不把你当回事，你还多愁善感到不行。
懂
是你-：因为邓紫棋自费把自己版权买下来了然后让我们这些歌迷免费听，会这么做的歌手没几个
好听阿
新年快乐
rts：新年好呀
坐标南雄
大二狗
最近看到好多轻松筹
2018
我希望家人健健康康无病无灾
珍惜身边人
SUE：坐标成都
高三狗
快要和同学分离啊
但是大家都要去不同的地方
真的
大家想的都不一样
突然感觉和他们好遥远
而我的有些与众不同
使我有时候很悲哀
新年好呀
between world
油管播放量破亿了
art：这首歌除了給中国人听还会给谁听？到头不是还坑中国人钱？
让我想起那个末日片儿，当洪水来临，所有人都在慌乱逃跑是，只有一对老人相视一眼，紧紧相拥，同生，共死
新年快乐
大家都要快乐
新年快乐
安徽春晚的光年之外 听了吗
新年快乐
新年快乐
新年快乐
啊咧，阿里嘎多，但愿如此。😊😊😊
是自由：坐标重庆
大一狗
抓紧时间面对高考
高中友谊很珍贵美好
但是刻意留不住的
友谊应该是自然而舒适的
你会遇到和你一同道路的人
不会悲哀
什么时候才能等到对的时间与你再次相遇
新年
坐标重庆
大一狗
抓紧时间面对高考
高中友谊很珍贵美好
但是刻意留不住的
友谊应该是自然而舒适的
你会遇到和你一同道路的人
不会悲哀
SUE：坐标成都
高三狗
快要和同学分离啊
但是大家都要去不同的地方
真的
大家想的都不一样
突然感觉和他们好遥远
而我的有些与众不同
使我有时候很悲哀
新年快乐
封面邓紫棋好漂亮
坐标成都
高三狗
快要和同学分离啊
但是大家都要去不同的地方
真的
大家想的都不一样
突然感觉和他们好遥远
而我的有些与众不同
使我有时候很悲哀
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
第一次遇见同城
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
面对浩瀚的星海 我们微小得像尘埃
这两句很惊艳 我觉得不好唱准
怎么都会过去的……
边儿上：今天一个喷嚏没打，应该没人提到我吧。
新年快乐！
边儿上：今天一个喷嚏没打，应该没人提到我吧。
表白大表姐？
新年快乐
还有不到两个小时就过年了，女神保佑我明年可以一帆风顺
这首歌除了給中国人听还会给谁听？到头不是还坑中国人钱？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
除夕快乐！刘家峰
可能就是这样的吧
“曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。——《起风了》”
好吧，感谢小姐姐帮我翻译了。。。我就一初中毕业
-ZH：伤心，心碎，失败，心碎到崩溃，孤独，崩溃
放下吧，你会遇到更好的
钰茹_：我知道的，身边的人也劝我，可是还是放不下，也拖垮了身体和成绩
那是一个台湾车模，2013年就有的视频，你村网通？？？
力克喵：听说邓紫棋曾经有个不雅视频流传在网上，后来她也承认是真的@qq.com？！？
大家春节快乐
陌生人们新年快乐
新年快乐
伤心，心碎，失败，心碎到崩溃，孤独，崩溃
ile：就看懂 孤独
怎么评价呢，她的歌唱的有点像吃棉花糖一样你得要一点一点的慢慢的品尝，越听越甜，但是又好像喝牛奶一样纯纯的味道。😂️😂️😂️
长度单位
WEI：光走一年的距离
也许因为当时看了电影，然后很失望很失望，连带着也不喜欢这首歌，现在！真的好好听啊，我到底为了那个烂电影错过了什么好歌
没人
_牛_：没人觉得像Fade吗
都没看懂
ile：就看懂 孤独
我最爱那首a包u，是往年的事，这两年没听了
就在刚才一个小哥哥语音电话尤克里里弹唱给我听❤️真的很喜欢
就看懂 孤独
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
今天和好了一年半的女孩分手了 这首歌是我们在电影院一起听到的歌 我们还喜欢着吧只是有了距离 qrz遇到你真是让我很满足
我觉得大家对作曲和编曲是不是有误会？还是表白邓紫棋
光年之外
这首歌 让我有勇气 陪一个人走过挫折
也让我重新有勇气 放开不懂珍惜的人
昨天特地找这首歌听今天就是日推了
在看书。然后一听到这首歌，就感觉是邓紫棋的，一看果然是。即使我已经有一年没听你的歌了，你的风格很特别。
每天听你的歌，从来不腻
歌词太适合《太空旅客》了！！！推荐大家一定要看啊！！
情人节打卡(~￣▽￣)彡_☆
最喜欢这首😊
也许我们不是危难中相爱，地球在宇宙中渺小得像尘埃。所以今天情人节我跟你表白了！我喜欢你，喜欢你的一切。
居然能免费下载
我没想到会单身这么久啊
光年是节奏单位
译文1：光年是什么单位
光走一年的距离
译文1：光年是什么单位
刚开始我不知道邓紫棋是谁，是她要我去下你的歌给她听，课间的时候我俩就一起听，但其实很多时候都是她一个人抢过我的MP3去听，现在我熟悉了邓紫棋，而她也有了男朋友，这曾经是她最喜欢的歌也可能现在也喜欢
快去看看耳科
_牛_：没人觉得像Fade吗
明明昨晚刚听再刷一遍
听多了网络数字流水歌过来的 果然不错
情人节快乐
邓紫棋女神
没觉得像
_牛_：没人觉得像Fade吗
c@森失了鹿 ，我喜欢你
十七了，再不任性一下就老了😄
情人节快乐啊
首先，我不是拖，我只是呼吁大家，有喜欢的付费歌想下载请冲个12块的会员，500首歌平均下来才2分5一首，云音乐就像我们的孩子，任何软件都需要收入来维持，既然做的还不错，就给他支持。#支持云音乐#
太空的感觉！
可能需要点脑洞！
_牛_：没人觉得像Fade吗
就你一个人 谢谢
_牛_：没人觉得像Fade吗
好久不见
现在听到这首歌总会想起浙江卫视跨年演唱会时紫棋唱这首歌后面dancers群魔乱舞的场景 太魔性了🥀好毁
安徽卫视春晚
同一部电影 感觉 Levitate是另一种感觉
今天一个喷嚏没打，应该没人提到我吧。
想哭
假
力克喵：听说邓紫棋曾经有个不雅视频流传在网上，后来她也承认是真的@qq.com？！？
今天我还在学他的金鱼嘴，结果就听到他的歌了，是不是网易云在监视我
越来越喜欢她的声音，穿透力！
《一路逆风》是你的毕生的征途；
《新的心跳》是你的面对挫折时的态度；
《盲点》是你不能忘却的灵魂；
《偶尔》《瞬间》《再见》使你生活洒洒脱脱，不再因情而惑；
《查克靠近》使你在这喧嚣世界平静；
《光年之外》是你这生都向往的地方。
（感谢全世界最好的邓紫棋❤）
就你一个人 谢谢
_牛_：没人觉得像Fade吗
没人觉得像Fade吗
长度
译文1：光年是什么单位
光年是什么单位
这封面…A－？
“我在想，我以前到底有多喜欢你，不过不管我怎么喜欢你，你都不会选择和我在一起。”既然得不到你的心，至少有你短暂陪伴，足够了。
一双围在我胸口的臂弯
足够抵挡天旋地转
仓鼠在嘴里塞满了吃的去找龙猫医生。龙猫医生说:“你上火了呀，脸都肿了，我给你开点药吧。”仓鼠托着脸说:“我没有事的。我就是给你带点好吃的。” 大概就是这样，在不爱你的人眼里，你的喜欢是种病。
女王

这样说吧
如果一个人足够喜欢你
她绝对会因为思恋来找你
绝对不是你理她她才理你
友情也好 爱情也罢 这之间没有腼腆一说 
突然喜欢邓紫棋的声音，喜欢在看小说的时候听音乐，有次看小说时听着她的《再见》，感触太深
刚刚科普了一下。 
e安提：答应我 学好物理好吗
答应我 学好物理好吗
有归妻：一本正经的胡说八道
那个什么"疑似dzq"的视频曝光不久邓紫棋本人就发了微博否认
力克喵：听说邓紫棋曾经有个不雅视频流传在网上，后来她也承认是真的@qq.com？！？
听这句感觉特别空灵 一切置身事外
情人节快乐！
她说她绝对没有做过这个 没有说是真的啦
力克喵：听说邓紫棋曾经有个不雅视频流传在网上，后来她也承认是真的@qq.com？！？
赞赞赞 好听死啦
去年认识你的时候听的歌
今年我们在一起一年了
这首歌也从来没有从歌单里删除
老婆节日快乐
因为邓紫棋自费把自己版权买下来了然后让我们这些歌迷免费听，会这么做的歌手没几个
思故乡：就这句话，不赞对不起邓紫棋
一本正经的胡说八道
e安提：是长度单位噢 光年，即光在真空中用去一年时间所走过的距离。距离=速度×时间，光速约为每秒30万千米（每秒299,792,458米），1光年为9,460,730,472,580,800米 GEM是浪漫的理科生 不会搞错这个的啦
想起个歌手2时的邓紫棋 赞
听说邓紫棋曾经有个不雅视频流传在网上，后来她也承认是真的@qq.com？！？
开头有一点像后街的某首歌…
情人节快乐！
就这句话，不赞对不起邓紫棋
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
😂😂😂我也是
超人丁：特别喜欢 “缘分让我们相遇乱世以外…”
特别喜欢 “缘分让我们相遇乱世以外…”
先森a：百听不厌
百听不厌
超人丁：中毒了一样
哈哈 就是就是
超人丁：中毒了一样
中毒了一样
先森a：一样 哈哈
封面赛高🤤🤤
距离单位噢
唱永远：光年不是时间单位吗？
你问我放弃是一种什么样的体验？就是自己本以为什么都看明白了，你口中说着长痛不如短痛，手上给自己一刀血流如注，就等这个伤口结痂，再奔赴下一个赌场。可你总是给自己一刀后才明白，原来从放弃到放下，还他妈要走上一段刮骨疗毒的路。以前觉得，勇敢就是粗暴地面对恐惧。后来发现，温柔也是勇敢。
光年就是光在我家呆了一年的时间
还有为啥后面会有个韩国妞？
越来越喜欢邓紫棋了，因为发现她的歌都很好听，赞一个！
是长度单位噢 光年，即光在真空中用去一年时间所走过的距离。距离=速度×时间，光速约为每秒30万千米（每秒299,792,458米），1光年为9,460,730,472,580,800米 GEM是浪漫的理科生 不会搞错这个的啦
唱永远：光年不是时间单位吗？
打卡
情人节快乐
早安
我的情人
放在在美国都少
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
好歌曲，哈哈
情人节快乐
2018.2.14 ㊗️情人節快樂🌹
第一次听到这首歌就喜欢上了这首歌

nein，只要有质量就能产生引力波，只是特别微弱
的小丑：只有两个质量特别大的物体才会产生引力波，例如两个质量是太阳36倍的黑洞
原来我喜欢的有这首歌
封面也太好看了
习惯很可怕
灬大叔：我也习惯了
年龄越大就会越懂歌 因为人会变得感性
+1
Sti：我正在看安徽春晚
封面太美了😍
我正在看安徽春晚
好听
渔民们新年快乐，恭喜发财。新年愿望我就想上个热评哈哈，毕竟这是我最喜欢的歌
小琳雨唱挺好的
请问，如何在2月14搂着邓紫棋逛街
从前得不到，现在不想要
光年是以光速走一年的距离的距离单位呢。总之就是很远很多个零就是了
唱永远：光年不是时间单位吗？
这位兄弟让让 扫下橘子皮
唱永远：光年不是时间单位吗？
一年前，我们初次约会，一起看的第一部电影《太空旅客》。每每听到光年之外，都能想起你，我爱的琪！
从物理学上来说，歌名应该改为《光锥之外》
距离单位呢。
唱永远：光年不是时间单位吗？
光年不是时间单位吗？
我喜欢你 喜欢每天和你一起去上学 喜欢每天你在我家楼下等我 喜欢你故意怼我 喜欢你在我生气时用手抱着我说: 原谅我 我错了 喜欢和你每天中午不吃饭去打羽毛球 喜欢每次和你出去逛街时给我买东西哄我 喜欢别的同学说我们是一对时你不做声的样子 但我知道你有喜欢的人 并且我们都是男生 可我真的喜欢你
送你一颗黑凤梨
好好听啊 邓紫棋不服不行
超喜欢太空旅客这电影
加油！
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
大力支持邓紫棋
ITunes本来就要钱啊

她颚骨萎缩，牙齿是不能咬合的，所以吐字会漏风，其实够清楚了吧，也成了她的一点点特色了
zei：唱得不错，就是感觉咬字不清·
我女神
打卡
之所以那样努力，只是为了超完美的你
怕是外国人听不懂啊
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
这是为数不多的能把我唱出鸡皮疙瘩都歌手。

唱得不错，就是感觉咬字不清·
网易云上有故事的大佬太多了，小姐姐哪个不好看？小哥哥哪个不是18cm？点赞的哪个不是以后的千万富翁？
这个最神
阳啦-：真假音转换出神入化
好有感觉
超爱的一首歌，可惜这首歌又被人挖掘了，解解的好歌都难以藏住了。不过，还是好开心，光年之外听了一年多了，还是没有听腻，又是邓紫棋的一首代表作。最后，再次恭喜光年之外的MV在YouTube破亿！！！

我在街上等公交听到的，是旁边一个火锅店放的，记到一句歌词再百度出来的。很棒的歌曲
唱这歌，我感觉用不上劲
的查理：看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖
我今年才大一。。
r灬岚：🤔🤔特意去百度看了一下，这漫画是2011年开始连载的，你小学的时候看过？所以你.....
邓紫棋这么瘦？？？？沃德天
真假音转换出神入化
她的声音好有魅净，很棒！才女
🤔🤔特意去百度看了一下，这漫画是2011年开始连载的，你小学的时候看过？所以你.....
ens：我记得小学的时候看过一部精美的漫画，叫做《穿越西元3000后》。直至前些天发现这部漫画还在连载，我又从头看了起来。时隔多年，我仍受到不小的震撼。辽阔庄丽的星海前，男主抱着女主说：“如果我喜欢上你…”看到这一幕我就突然想起来：“缘分让我们相遇光年之外，命运却要我们危难中相爱。”
就喜欢这种超有实力的歌手
看来邓紫棋的那首多远都要在一起也解不了相思愁
栗天机：我的前女票，很像邓紫棋，也是婴儿肥的小圆脸，也是大眼睛小嘴巴，笑起来也是特别暖心，可是，都已过去了，爱情抵不过距离。
我在你爱的紫琪这里，说，我想你了。绿豆饼，你会看见吗？哦，我忘了，你用Q
脸长胖了而已她颜值巅峰是13、14这两年，卸了妆素颜还是和原来一样。
ord：邓紫棋整容了吧……虽然还是很美，不过实在怀念那个自然的她。
好听
现在能支持一下就支持一下吧，不要以后某天等网易云音乐倒闭了，才说我还欠你一条广告。
人而锘：不喜欢广告贴。 不喜欢 网易云你不要给我推 看着烦 我告诉你
邓紫棋整容了吧……虽然还是很美，不过实在怀念那个自然的她。
女朋友推荐 私人订制推荐
不知道为什么要喷这么可爱的歌手，是太闲了吗
我知道的，身边的人也劝我，可是还是放不下，也拖垮了身体和成绩
vc柯：是你的，他终究跑不了
是你的，他终究跑不了
钰茹_：记得吗，去年你给我的表白视频就是这首背景音乐，在哪以前我没有听过，回来好像有一种感觉，歌单一直在换，唯有这首歌不听不厌，我好想你，你说过你不会走的，你说过你舍不得你家小胖纸的，你什么时候回来吖？我把，我把牛奶糖都留着呢。 我好想你我知道你看不见，我知道的。
记得吗，去年你给我的表白视频就是这首背景音乐，在哪以前我没有听过，回来好像有一种感觉，歌单一直在换，唯有这首歌不听不厌，我好想你，你说过你不会走的，你说过你舍不得你家小胖纸的，你什么时候回来吖？我把，我把牛奶糖都留着呢。 我好想你我知道你看不见，我知道的。

我在我800首歌里
都要发一句
邹露，我喜欢你
网易云收了打广告的钱，买下了好多新歌的版权～
人而锘：不喜欢广告贴。 不喜欢 网易云你不要给我推 看着烦 我告诉你
好多的感触
好听爆了
真的好想再看一次老邓的演唱会
不喜欢广告贴。 不喜欢 网易云你不要给我推 看着烦 我告诉你
听多了邓紫棋的歌，副作用很大，完全没办法再适应那些没唱功的口水歌。
来自太空旅客
邓氏唱法有问题吗？
678：您懂您指教一下？各是什么唱法？

不住我：为了给你点赞，我特地用了右手点的，因为左手刚刚上厕所拿来扶屌了。
啥？
维高啊：醒了么，没醒再尿一次

好伤感
伴奏一直循环的钢琴好像read all about it...
邓紫棋说新专辑下半年发
嗜沥露：什么都没有爱
歌声好就算了，关键是还能自己作词作曲。这就过分了
多认识点朋友吧
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
缘分让我们相遇那是意外！
明明每次封面都很赞好吗？
d-T：这次的封面好赞啊

什么都没有爱
-ad：今年会有新专辑。
醒了么，没醒再尿一次
风烈剑：因为这首歌，让我有三天时间不开凯美瑞而是开雷克萨斯去上班。因为凯美瑞是先锋音响，雷克萨斯是马克列文森音响。用豪华音响听这首歌的感觉简直是上帝恩赐
邓紫棋歌迷会欢迎你的到来
我前段时间去了一次，回来我发誓下一次无论如何也要带个人去
233：想一个人认真去听一次她的演唱会。
今年会有新专辑。
色小白：什么时候出新歌
好听！！！
什么时候出新歌
“你这个人，从一开始就太理性。你把自己层层包裹起来拒人于千里之外，哪怕付出也是适可而止。为了避免所有的结束，你避免了所有的开始，但是我还是希望有个人。” --“什么？” “有个人可以看穿你怕受伤的心，坚定地站在你身边。你知道，听歌时发现没谁可想，空空落落的，也不是件好事。”
刚看完太空旅客，电影歌mv
♡
今天又不能睡觉了 我想你了代 想解脱了 有谁愿意做我姐姐么 我是帅气的暖弟弟
感觉在太空漫步
网恋不
没毛病！祝你越来越棒！
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
对，因为这首歌，上班坐上亿的车也不坐了。 虽然是地铁
风烈剑：因为这首歌，让我有三天时间不开凯美瑞而是开雷克萨斯去上班。因为凯美瑞是先锋音响，雷克萨斯是马克列文森音响。用豪华音响听这首歌的感觉简直是上帝恩赐
有实力！毋庸置疑！
只有一个人把爱情看做至高无上 才能做到如歌词所说山盟海啸 没有你根本不想逃
为了给你点赞，我特地用了右手点的，因为左手刚刚上厕所拿来扶屌了。
风烈剑：因为这首歌，让我有三天时间不开凯美瑞而是开雷克萨斯去上班。因为凯美瑞是先锋音响，雷克萨斯是马克列文森音响。用豪华音响听这首歌的感觉简直是上帝恩赐
无所谓了 注孤生
为什么这首歌让我想到三体
邓紫棋的歌永远都是免费的。 好东西从来不需要花钱。
何时才能有个女朋友
无问西东后面一段的BGM
唉
g快乐：陈雨彤，我在等你！！！！！！！一定要复合
想找个人结婚了。
伴奏里的钢琴部分真的是很有空灵感，感觉真的是置身于宇宙的那种空旷的感觉。
17年的夏天八月份左右 去衡山旅游的时候一路听去的 记得那时候到了一个叫双峰的城市 正好五点整 天上好多火烧云 真好。
+1
98k：还有华晨宇
刘哔流弊
风烈剑：因为这首歌，让我有三天时间不开凯美瑞而是开雷克萨斯去上班。因为凯美瑞是先锋音响，雷克萨斯是马克列文森音响。用豪华音响听这首歌的感觉简直是上帝恩赐
才女！
看到你👍的数量我都不敢点了 爱 我爱你
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
因为这首歌，让我有三天时间不开凯美瑞而是开雷克萨斯去上班。因为凯美瑞是先锋音响，雷克萨斯是马克列文森音响。用豪华音响听这首歌的感觉简直是上帝恩赐
写不完的温柔我的最爱
喜欢你四年了 一定要等我来见你啊邓紫棋
我记得小学的时候看过一部精美的漫画，叫做《穿越西元3000后》。直至前些天发现这部漫画还在连载，我又从头看了起来。时隔多年，我仍受到不小的震撼。辽阔庄丽的星海前，男主抱着女主说：“如果我喜欢上你…”看到这一幕我就突然想起来：“缘分让我们相遇光年之外，命运却要我们危难中相爱。”
❤️
好无聊。。。。只能听歌打发时间
好想歌手，邓，出新歌
封面大赞
一双围在我胸口的臂弯，我靠，你丫不是耍流氓么？放开，放尊重点！
这首歌是开始 现在也要结束了
嘘，不用翻译，用心感受
牙耳_：怎么翻译才最准确？
这旮旯还有中文主题曲
如淋雨：@俊安吉 太空旅客诶！
我满脑子都是星流。
小生不才
不知姑娘早已心属别家公子
此经一别自是不必再往来
那最后便祝姑娘千程万水一路安好 
哇鸡皮疙瘩

实力派歌手
还有华晨宇
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
说不出的感觉 反正就是太好听了
晚安 乖乖睡觉
早点睡吧
异南故：从WiFi到4G，这么晚了，他没回来
从WiFi到4G，这么晚了，他没回来
“不知道什么是引力波没关系，
只要记住，喜欢的人就要抱起来转几圈呀，
那样很多万亿年以后，
这个宇宙所有星球存活过的生命都会知道
我们曾经爱过。”……来自《一万光年》评论。
爱上♡
好听
盖世垃圾已经走了，盖世英雄要来了
卧槽
好好听
晚安
高潮歌词一下子震撼到我，我没想到，为了你，我能疯狂到，山崩海啸，没有你，根本不想逃
嘿嘿 你好啊
233：

先森a：老司机 带带我
打卡打卡
2018💃
@俊安吉 太空旅客诶！

就是你，我在杰伦几十首歌的热评里见过你，现在又看见你了
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
光年之外……
垃圾盖世英雄我不要了，我要自己做自己的铠甲.😭💞
你现在还好吗
邓紫棋的声音太好听啦 我竟然现在才体会到 后知后觉

若我去听你的演唱会，我一定会哭到没人形！
室友的闹钟铃声，现在变成我每次唱歌必点的一首了
那你应该很厉害
家问路：邓紫棋的歌不难唱啊
一个小插曲，但我们要正视它，因为未来我们要一起面对所有
-本人：小师妹，当我在去西站堵车的路上想你，这距离就像是光年之外。不好意思，今天我太忙了。
怎么翻译才最准确？
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
一样 哈哈
超人丁：每天都听
老司机 带带我
233：想一个人认真去听一次她的演唱会。
嘻嘻嘻好巧～
n__：发现同城的渔民了哈哈
邓紫棋的歌不难唱啊
每天都听
他俩唱法很像
驴球球：听她唱歌🎤，咬字在鼻腔的时觉得和jj很像，都是超好听，有没有同感的？
我也是一个人看的演唱会 无所谓啦 自己开心就好
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
想一个人认真去听一次她的演唱会。
光年之外，千里独行。
想知道横线怎么打出来的
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
luv u forever bae
想起音乐老师 哈哈哈哈哈
国外很重视版权的
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
你还喜欢我吗
为什么觉得前面几句旋律很像一首英文歌的，就是想不起来哪首
这是一个人的浪漫，享受这浪漫吧😊
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
只有两个质量特别大的物体才会产生引力波，例如两个质量是太阳36倍的黑洞

楓峯：“不知道什么是引力波没关系，
只要记住，喜欢的人就要抱起来转几圈呀，
那样很多万亿年以后，
这个宇宙所有星球存活过的生命都会知道
我们曾经爱过。”……来自《一万光年》评论。
我喜欢你.
我在广场上听到那个女孩唱的光年之外，真的很难听，但是真的很勇敢。听了原唱的确挺难的。
打卡
gem的歌一般都是听得遍数越多越好听
影天华：第一次感觉一般般，现在听起来真的不错
不错，把两个恋人心里的情感唱出来了。
一
第一次感觉一般般，现在听起来真的不错
G.E.M.
小师妹，当我在去西站堵车的路上想你，这距离就像是光年之外。不好意思，今天我太忙了。
你不需要其他人也不需要听评论
封面真的好美啊！
她的音乐在国内的app上都是免费的...
上升旋：她跟网易有合作当然就免费了……
小光年
我的小光年
应该就是邓紫棋本人了
jun：照片
电影挺好看的
节哀顺变吧
衡曲线：看完电影 太空旅客 就分手了
今天补看锋味的时候 被这首歌被惊艳到了
挺喜欢邓紫棋的
我
见过青山，
见过云海。
见过十万里佛国。
见过人间千百年。
却，再没见过你。
万岁
谢谢你，虽然还是一知半解，不过你很厉害嘛
人54：SLS全称Speech Level Singing，“话语级歌唱技术”，目前仍然没有正式的官方译名，估计以后也不会有了，暂且就这么叫吧。正如大家所了解到，SLS的声乐核心源自于传统的意大利美声，它最初是在大约80年代由美国声乐老师Seth Riggs创立的一套声音训练方法，划重点，SLS不是唱法，是一套训练声音的方法。

Seth和SLS最大的广告牌，就是传奇天王Michael Jackson，网上有一段MJ在八十年代巡演期间，通过酒店电话跟Seth练声的音频，大家可以去搜搜。除了MJ，还有传奇大神Stevie Wonder、Elton John等大腕都是他的学生。（华语歌手有力宏、进步天王林俊杰等）
SLS全称Speech Level Singing，“话语级歌唱技术”，目前仍然没有正式的官方译名，估计以后也不会有了，暂且就这么叫吧。正如大家所了解到，SLS的声乐核心源自于传统的意大利美声，它最初是在大约80年代由美国声乐老师Seth Riggs创立的一套声音训练方法，划重点，SLS不是唱法，是一套训练声音的方法。
驴球球：什么意思呀
什么意思呀
人54：两个人都是sls体系的
小笨蛋我在呢，快回来吧。
sls是什么意思😳
人54：两个人都是sls体系的
网易云音乐，我爱你，昨天听见这首歌好听不知道叫什么名字，第二天就给我推荐了
解解啊，什么时候出一首粉丝能唱的啊
早
心理变化情况！
僧僧i：什么意思

单曲循环，太好听
陈雨彤，我在等你！！！！！！！一定要复合
这个曲子好熟悉
她跟网易有合作当然就免费了……
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
为了你
大连有惘闻啊
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
听着歌总能回想起电影中太空蹦极的一幕，意境真的赞。
这首歌去年陪了我度过初三体考，那些日子，每天凌晨五点半起来，匆匆忙忙打理 然后赶紧开车上了学 那时候是冬天 每天都冰冷刺骨 可随身听总是会播着这首歌 给了我心里无限的暖流~
邓紫棋真的没啥好黑的，耍大牌？皮裤腿？怕是找不到黑料才去黑耍大牌，找不到才华上的黑料就去黑身材666
什么意思
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
两个人都是sls体系的
驴球球：听她唱歌🎤，咬字在鼻腔的时觉得和jj很像，都是超好听，有没有同感的？
我没放过自己的照片啊，都是邓紫棋的
jun：照片
物理学好了，语文还差点，回去复习修辞手法分类
照片
rts：哪里像？
邓紫棋，表达一次，我爱你
哪里像？
jun：你和邓紫棋好像呀
没有你根本不重要
其实我也不忍打破43999，但是！我只想说，我是听第二遍才喜欢的！而是是超喜欢…
真的不会作词谢谢
埋名d：不可能

你和邓紫棋好像呀
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
爱紫琪四年了，房间里都是紫琪的海报，每天早晨一睁眼就能看到她对着我笑
邓紫棋，我爱你＾3＾
看完电影 太空旅客 就分手了
点播一首我爱豆的爱豆的歌送给我爱豆
我偶像，邓紫棋
动物世界很皮哦
松菜奈：哈哈前段时间我还在动物世界里听到虹之间呢，笑死哈哈哈
我们学校老爱放这首歌
光年之外，听着有点，
光年之外我也等你招晓桐。。
自从进了网易云，做了个决定。以后每听一首新歌，都刷条评论。如果你认识辽宁本溪的白可，麻烦帮我告诉她，有个叫杨宝东的男人依然还爱着她。
彩铃~！找了我好久啊
相遇乱世以外，危难中相爱！
哈哈前段时间我还在动物世界里听到虹之间呢，笑死哈哈哈
援基地：动物世界？
2002年在看到科幻世界上刘慈欣推荐了一部小说，小说主人公在宇宙飞船上提前醒来97年的故事。一晃这么多年过去了，居然有电影了，时光仿佛还在昨日，我是个被科幻启蒙的小学生
太空的感觉
这首歌我能单曲循环很久……
我愿意为你守候未知里等待
▽ “好像过了某个时期 你就会发现 再想遇到一个 你喜欢的不得了的人真的太难太难了 ”
封面好赞！
小光年
最近超喜欢这首歌
为什么不理解为也许去到光年之外，才有我们美好的未来?
好像Between Worlds😳
打卡
emmmm我这的移动打电话彩铃是这个
动物世界？
路易丷：电视调到动物世界，正好播放这个插曲，当时只剩不到十秒左右，听歌识曲来不及了，就只记得一句话里有个光年之外………然后我就在这里了(/≧▽≦)/~
是吃了蜂蜜
科鲁奇：感觉邓紫棋在唱歌的时候嘴里像含了一块糖的就我一个人吗
早上好！
早安
听她唱歌🎤，咬字在鼻腔的时觉得和jj很像，都是超好听，有没有同感的？
加油。
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
B站邪教剪辑卡
在锋味听到的
莫名的喜欢邓紫棋，不知道为什么
感觉邓紫棋在唱歌的时候嘴里像含了一块糖的就我一个人吗
电视调到动物世界，正好播放这个插曲，当时只剩不到十秒左右，听歌识曲来不及了，就只记得一句话里有个光年之外………然后我就在这里了(/≧▽≦)/~
早早早
早
晚
rts：早
早
不过这个封面挺好l看～
哲学家：那是几百年前的事了
今天晚上才看了太空旅客，真是很精彩的一部影片，虽然刚出这歌的时候就听了主题曲。看过电影之后更能理解这首歌的词。
用词不当抱歉
偏科哇：旁友，什么叫却？？既然是创作型歌手，已经能自己创作歌曲了，还不够证明有实力？？应该说偶像未必等于实力谢谢
那是几百年前的事了
zhi：说真的，一直挺喜欢邓紫棋的，虽然有时候的着装有点辣眼，但是我相信那是她的经纪人不懂中国大陆的潮流，而盲目跟风的。。。。。就是这样
说真的，一直挺喜欢邓紫棋的，虽然有时候的着装有点辣眼，但是我相信那是她的经纪人不懂中国大陆的潮流，而盲目跟风的。。。。。就是这样
紫棋
这首歌是你的心声
我们能够感受你的努力
接受 太空旅客 是你的一个里程碑
希望你能够像《一路逆风》里的那样
30岁大放异彩
谢谢，一路逆风

榈椰岛：抱
小胖子最爱的一首歌
心情很不顺畅跟他开玩笑说想要suicide,那超认真的看着我说:那我怎么会让你一个人。我说你这是殉情啊，他说我怎么能一个人独活呢。
李丹，我爱你，227天，求你回来吧
想到了Elon Musk
有一天，我要去很远很远一个地方。手机关机。
我的前女票，很像邓紫棋，也是婴儿肥的小圆脸，也是大眼睛小嘴巴，笑起来也是特别暖心，可是，都已过去了，爱情抵不过距离。
缘分让我们相遇乱世之外，命运却要我们危难中相爱，我没想到为了你我能疯狂到如此
抱
ces：玩网易的小姐姐。晚上要少熬夜。胃不好就少吃辣少喝冷饮。受了委屈就哭出来。学会珍惜身边的人。如果还没有人牵你的手。自己要照顾好自己， 睡不着我也愿意陪你唠嗑一会儿。你是个可爱漂亮的小仙女。所以一定要早睡。别忘了，我会一直在你身边。
邓紫棋
人美，歌好听，中文歌里很喜欢邓紫棋的歌，内容好，又好听
想起他们就心塞
me_：是的 末日丁香
是的 末日丁香
散人A：惩罚军服
算了，我也不知道怎么表达，不回了
me_：我第一反应是艾尔和卫霆那无终的感情。大概没多少人知道。
我第一条我没打完就发出去了，我再发一次
me_：我第一反应是艾尔和卫霆那无终的感情。大概没多少人知道。
就是很感动，看了电影又感觉一般，不如剪辑，哈哈
惩罚军服
me_：我第一反应是艾尔和卫霆那无终的感情。大概没多少人知道。
真的有光年之外的感觉，虽说歌词唱爱情，但闭上眼睛后浮现出的是幽微的太空
这转音，没谁了！邓紫棋就是邓紫棋！不可取代！
年初时花了三万多买了辆二手车，开启了的哥之路，那天下着大雨，一位女士上车后说了目的地便低着头在包里找东西，当她抬起头那一刻竟然发现是我前女友，一路上她皱着眉，不安的神情，隐约看到眼眶一丝红润，快到目的地时，她轻声说“我们还能回去吗”我转过头凝视窗外纠结了会说“回去？回去再加20”，

🌹后天
我第一反应是艾尔和卫霆那无终的感情。大概没多少人知道。
太好了我就喜欢这类
唱这首歌感觉好心酸 很痛苦
看完电影来搜的相关~没有人觉得这部电影很好吗？
女生如你，亿万无一。
——彦
同城
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
玩网易的小姐姐。晚上要少熬夜。胃不好就少吃辣少喝冷饮。受了委屈就哭出来。学会珍惜身边的人。如果还没有人牵你的手。自己要照顾好自己， 睡不着我也愿意陪你唠嗑一会儿。你是个可爱漂亮的小仙女。所以一定要早睡。别忘了，我会一直在你身边。
旁友，什么叫却？？既然是创作型歌手，已经能自己创作歌曲了，还不够证明有实力？？应该说偶像未必等于实力谢谢
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
大约9454254955488公里
嘘嘘哦：光有速度，光年就是光走一年的距离
光速一秒299792458米，地球一圈40076000米，大约也就一秒7.480598313204911圈.
FD1：距离单位大约9.5×10的十二次方千米
棒
做自己
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
哇哇哇，好听极了
缘分让我们相遇
他说什么不对了？
en_：为了拿热评什么话都说得出来 刷新我的三观
像我这样的人，忘了也好，只是不知道你选的是时间还是新欢？
啥意思😳
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
相信我 他会哭着回来的😏
听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。” 
也就是说你一天听了300多遍？😂厉害了兄弟
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
愿有情人 不用相忘于江湖
南极之恋，大概也是这样吧
我想要两颗西柚
还好这次的封面没有拍出腿

睡前听听女神的声音，幸福爱你GEM，晚安@GEM鄧紫棋
虫子的爱你知道吗？我们不过是虫子而已。

楓峯：“不知道什么是引力波没关系，
只要记住，喜欢的人就要抱起来转几圈呀，
那样很多万亿年以后，
这个宇宙所有星球存活过的生命都会知道
我们曾经爱过。”……来自《一万光年》评论。
为了拿热评什么话都说得出来 刷新我的三观
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
期待新专
你的更好一点，我就是很直白的翻译出来
ion：呃……尴尬了。我明明是用“缘分……命运”来翻译的
鼓好赞
听到这首歌的旋律，很喜欢，找了很久，找到了❤️
好像看过呢，在 i don't mind if you don't mind里
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
有没有拿这个和光阴的故事一起听的。
万分期待
等新专中
尴尬，刚刚看见近期热评，还以为是最新评论兴高采烈的发了2018年第一条评论
没有为什么，就是喜欢这首歌，哪怕不停地重复，就是喜欢邓紫棋，从以前到以后，没有为什么。
‘却’字看着很不舒服
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
你要从头开始去了解另一个人，要彼此试探，要努力去让对方喜欢你，还要慢慢放下防心，学会接受对方成为你生活的一部分。这期间要洗头，化妆，出门，一起吃很多顿饭，看很多场电影。聊很多有意义或者没意义的天。
浪漫的是超越界限，接受的爱，所被爱，此间的少年……
浪漫的是忘乎所以，不求所爱，不求爱，此间的少年……
浪漫的是自己，追逐的空与魔，此间的少年，光年之外……-《如果是空谈·爱》时距
我爱邓紫棋
“不知道什么是引力波没关系，
只要记住，喜欢的人就要抱起来转几圈呀，
那样很多万亿年以后，
这个宇宙所有星球存活过的生命都会知道
我曾经爱过。”……来自AYM《一万光年》评论
邓紫棋的娃娃脸挺好看的啊
听到这首歌就想起曾经的那个女孩
她用心唱歌 我们好好听着就行 那些纷乱就留给无聊的人去争论吧
或许这就是骄傲吧
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
很喜欢的声音
喜欢你
撒浪嘿
午安
特别 特别 特别 好听
第一次听到这首歌是在宿舍 舍友起床铃 现在 我没有起床气了
快要成仙了
是九月：每天睡四小时，是怎样的体验?
好看吗适合失恋的人看吗
ty5：为歌看了电影
才华横溢！！！
不论高音低音都能紧紧的抓住别人，邓紫棋的音色还有对音乐的感觉真的是太棒了
日常表白邓紫棋小姐姐，你怎么辣么可爱，永远爱你@GEM鄧紫棋 @GEM鄧紫棋 @GEM鄧紫棋
大连……费启鸣，莫名想到我老公[笑哭]
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
光有速度，光年就是光走一年的距离
港荔汁：一光年是多少年啊？

打卡
早安
把握现在，未来永远不如现在。或许那时候你很好，但她也已为人妻为人母。
oom：把这首歌分享给了我喜欢的人，她叫潘子轩，我不花心，不知道为什么我就是喜欢上了她，感觉她就是心中一直想要的，经常会梦到她，见到她会紧张，还有一年大学毕业，记住这条评论，如果十年后，我觉得自己很优秀，我会不顾一切去找妳。
距离单位大约9.5×10的十二次方千米
港荔汁：一光年是多少年啊？
晚安
好好听
深圳晚安
好听
呃……尴尬了。我明明是用“缘分……命运”来翻译的
诉你的：正在使用发音 命运要我们在困难的时候相遇，但命运却要我们在痛苦中相爱。
正在使用发音 命运要我们在困难的时候相遇，但命运却要我们在痛苦中相爱。
ion：Fate wants us to meet in troubled times, but fate wants us to fall in love in distress
不知她的粉丝00后还是90后多呢
随便发发，不说别的，只要赞
紫棋唱英文歌一定很好听
现在来听也是很好听的唉
红色浪漫还是紫色浪漫？当你把邓紫棋变成邓红旗就知道了。
把这首歌分享给了我喜欢的人，她叫潘子轩，我不花心，不知道为什么我就是喜欢上了她，感觉她就是心中一直想要的，经常会梦到她，见到她会紧张，还有一年大学毕业，记住这条评论，如果十年后，我觉得自己很优秀，我会不顾一切去找妳。
为歌看了电影
就是调音师干的活，一整首歌曲演唱总有不完美的地方。歌词本身的平仄和歌曲的韵律啊..简单说来就是调音把它变得和谐动听。
朱精致：调音 ……是什么意思 原谅鄙人孤陋寡闻
谢谢

itunes靴靴
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
光年是距离单位
港荔汁：一光年是多少年啊？
一光年是多少年啊？
万岁
小光年
傻瓜，别翻了，手指会累，眼睛会疼。听话，看到我这里就睡吧！我不认识你，但我知道你一定有故事。你睡觉的时候准备一杯水放在桌子上，晚上我不在你身边，渴了就喝。睡觉的时候盖好被子，我知道你最喜欢踢被子了。好啦晚安陌生人们，
这首歌好听，是一首百听不厌的好声音，邓紫棋的歌声有一种奇异的魔力，让人让人感觉很舒服。
...仿佛是你的网络出了问题？
无限循环
光年之外MV在YouTube破亿啦！
Fate wants us to meet in troubled times, but fate wants us to fall in love in distress
下次你路过 人间已无我
想你
冯提莫都是翻唱，居然也敢和原唱比。
居然有人说冯提莫唱的，超越了原唱。。。这是得有多脑残才会说出这种话。
😋😋😋
日推我老婆的歌！！！！！！
谢谢
我不信你听了300遍
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
日常表白
培养爱好 做好自己 在将来会有志同道合的人出现在你身边
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
啊哈算了不是哎
个栗子：城西？？【懵逼】是指澧县城西咩？
我的sweetheart，cuiyutang，缘分让我们相遇，命运让我们相爱，可现实却告诉我们彼此我们不可能在一起，其实我们彼此心里都知道，都明白我们没有未来，所以我决定分开，但是我没有你我的日子我拼命的去让自己忙碌，去填充那一块属于你的空白，没有用，感情就是这样，说着忘掉，却怎么也忘不掉，我爱你
上大号更拉不出来了！
邓紫棋的现场是真的好听
怎么写的字体.....
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
每天听你的歌，都有不同的感觉。偶真的真的好黑凤梨啊！！！@GEM鄧紫棋 @GEM鄧紫棋 @GEM鄧紫棋
推荐《来自天堂的魔鬼》绝对入坑
我一言难尽，忍不住伤心，衡量不出从你智商到我的距离
芭娜娜：您的理解能力一言难尽
总是假装自己很有趣。闲来无事总在脑海构思一些段子。比如。每天在心里重申两个基本点：1.他不喜欢你。2.人丑多读书。
构思完 得意之余 也要感谢它赠我一场泪流不止。
成长或许就是
放下了喜欢
也学会了闭嘴 
确实值得单曲循环 很好听

打卡
早啊
日推偶然发现，抱着试试看的心态，但是从旋律开始就给我一种突然的冲击，真的强推！
有时候是的
苏哈哈：心里现在空空的，突然觉得是不是我对他的期盼太高了 如果他做不到 我就会嫌弃他
🙂
苏哈哈：心里现在空空的，突然觉得是不是我对他的期盼太高了 如果他做不到 我就会嫌弃他
听到我想哭了看了mv来的
心里现在空空的，突然觉得是不是我对他的期盼太高了 如果他做不到 我就会嫌弃他
蔡锁明，对不起！
哎呀，你好棒哦
新专发首新歌听呗
山西众植齿科医院
喜欢的人名字里有光，于是把歌名带光的歌都听了好多好多遍
外国人的版权意识看得比较重……
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
能下载，开心
好想你
无论歌曲循环了多少次，熟悉的声音在耳边响起时，你依旧是我生活少有的慰藉，爱你G.E.M.☀
第一次听到 空灵
谢谢推荐～
格先生：她的歌值得单曲，推荐 《来自天堂的魔鬼》
明天考试，希望取得好成绩
不会，但会错过一部优秀的电影
性动物：没看过太空旅客，不影响我理解这首歌吧？
等新专呢
喜欢
打卡。
❤❤❤
日常表白邓紫棋
不管听多少遍，脑海里赶不走的是你和她深情对唱的画面，你腼腆害羞的模样 是你为她才会有的，随着最后一个节拍的结束和最后一滴的眼泪的掉下，就再也不会听了，再见了，我年少时最喜欢的男孩
调音 ……是什么意思 原谅鄙人孤陋寡闻
大哥哥：调音严重。。其他完美
嗯……我因为这首歌看了电影 …… 感觉很不好
有度i：影响不是一般de大
城西？？【懵逼】是指澧县城西咩？
至_z：我是来找校友的，所以，朋友，城西吗？不是的话当我没问过
用樱花下落的速度就好
君yo：光的速度是每秒30w千米，我要怎样的速度才能去光年之外，去寻找你。
不影响不影响
〈毕竟这部电影也主要是因为这首歌才红的〉
性动物：没看过太空旅客，不影响我理解这首歌吧？
推荐一下我的n个小解解的歌单
欢迎其他渔民来参观ฅ(>ω<*)ฅ
港荔汁：邓紫棋还有什么歌推荐？
影响不是一般de大
性动物：没看过太空旅客，不影响我理解这首歌吧？
这首歌真的很好听，感觉是成名后水准最高的一首
推荐“新的心跳”这张专辑里的歌！
港荔汁：邓紫棋还有什么歌推荐？
不影响 嘻嘻
性动物：没看过太空旅客，不影响我理解这首歌吧？
下一秒
港荔汁：邓紫棋还有什么歌推荐？
真的好听
光的速度是每秒30w千米，我要怎样的速度才能去光年之外，去寻找你。
感觉里面钢琴音有点像。。
👂
本来以为这首歌不好听，但我看了mv后改变了我的想法
《来自天堂的魔鬼》
港荔汁：邓紫棋还有什么歌推荐？
看完太空旅客，再听这首歌，真的能听出太空的感觉～好听
点她主页一首首慢慢摸索，音乐不能全靠人，你有你自己的style
港荔汁：邓紫棋还有什么歌推荐？
没看过太空旅客，不影响我理解这首歌吧？
一年了
真的要走了
乔哥
邓紫棋还有什么歌推荐？
我送你离开~~光年之外
调音严重。。其他完美
很好听
她的歌值得单曲，推荐 《来自天堂的魔鬼》
界戰爭：最开始听这首歌觉得诶还不错然后下载，再然后每次听本地音乐播到这首歌从来没跳过，听不腻啦是吗？？？什么魔力啊（笑
最爱
三年老粉来留言
瓦娘来的
早安
好听
有没有看了《无问西东》的小伙伴？能不能告诉我是不是也出现了这首曲子？
我愿守候未知里为你等待
只有邓紫棋才能唱的出这种得而未得，界而未界的生死之恋，所谓爱隔山海，山海皆可平
嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪~
循环听～
听了几十遍，WSH再见，我确实很爱很爱很爱你但是我该走了，谢谢你。
我爱你韦唯，不管在哪，我都等你，永远等你，
最开始听这首歌觉得诶还不错然后下载，再然后每次听本地音乐播到这首歌从来没跳过，听不腻啦是吗？？？什么魔力啊（笑
歌词很符合电影
亿万调音师
我听你歌好久了 渐渐的我发现我爱上你了，同学们都说我奢望！好吧我是农村的，以前没钱觉得配不上你，如今地里的庄稼收了 我想娶你 我爱你的心 就像风吹过田间，你是我的初恋不在苞米地就是在麦田！看着我的眼睛 我是认真的
副歌的高潮部分有那么一小节很像【盗梦侦探】主题曲的前奏，弯儿拐得很舒服很魔性~~

这首歌让我想起郑家星的 爱在天摇地动时 可以去听听，也是香港的歌手，但不是很出名。 这首歌当时是西游记大闹天宫的片尾曲，评论也是999+ 听了的话应该有人回复我的
太好听了，邓紫棋我一直爱你
理科生表示光年是长度单位(╹﹃ ╹⑉)
您的理解能力一言难尽
透丶明：你意思听歌不用掏钱呗，看来你还是很幼稚
晚安世界
晚安
不是 在杭州读书
ng_：你是杭州人？
大家，一直用滚动键点中间点中间的旁边，出现了好笑的鬼畜
同感
好女孩：把你喜欢的人删了是什么感觉？
用一秒钟来装酷
用了一生来后悔
你意思听歌不用掏钱呗，看来你还是很幼稚
芭娜娜：如果付费的话，对gem来说版权费和我们的一块钱在她那可是不小一笔呀
如果你能看的到 如果早晚都能在一起 等到合适的时间也没关系
"how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
要不要分手
棋棋棋
我又来了
人啊，要经常反思自己，
梦龙。
没人理再刷评论不是感觉不孤独了，而是觉得超脱世人无人理解，自欺欺人终究不过是谎言，抵不过时间的流逝，你-我依然孤独难过，但是你在这一秒看我的评论，我们在一起，很温暖，你来理解我，请你评论，我去理解你。
嘻嘻嘻
爱你
打卡
5姐最棒，勇敢做自己，下次回北京再聚！
看了电影后觉得词作的是真的好
这歌太难了，KTV唱了一次我怀疑和GEM唱的直接不是同一首歌
“何为漂泊？”“飞蓬，飘萍，无根底。”“可否具体？”“只鹤，孤雁，寒塘独下迟。”“可否再具体？”“南游，东出，客愁，旅思，离乡千万里。”“可否更具体？”“春行，秋度，杳杳无归期。”“仍是不解。”“浪迹云游，何处寻你。”
解解以唱功闻名 但很多人忽略她的才华 我相信有一天她的才华会被所有人认可
你那么喜欢邓紫琪 应该也很喜欢听这首歌吧
胖棋
中国的 老霉Taylor swift 也许这一种有才华的创造型歌手，我都会爱上。一段时间里 超级超级喜欢邓邓。遇上了老霉之后 才发现为什么会喜欢 紫棋，是因为 又美又有才华又厉害啊
残次品啊啊啊啊
没有你都不重要
邓紫棋我的梦

你是杭州人？
爸最帅：有机会的话 我们可以一起看解解啊 我也找不到人可以陪我一起看解解 身边的人似乎对解解有点… 这是我很心痛的一件事 所以一个月前的杭州站 我又白白的错过 我很爱解解
等新专啊解解
有机会的话 我们可以一起看解解啊 我也找不到人可以陪我一起看解解 身边的人似乎对解解有点… 这是我很心痛的一件事 所以一个月前的杭州站 我又白白的错过 我很爱解解
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
我没想到为了你我能疯狂到……抓住了就不会放手。39我爱你。
喜欢解解
歌词旋律不断让脑海中浮现电影中那些画面，人，为什么只能活100年啊，根本就不够爱你好不好！！！！所以更加珍惜现在的一切
微信QQ都没人找，打开网易，听着歌，翻评论。看着每一个陌生人的故事，突然感觉到了自己没那么孤独。

娞砕：微信QQ都没人找，打开网易，听着歌，翻评论。看着每一个陌生人的故事，突然感觉到了自己没那么孤独。
微信QQ都没人找，打开网易，听着歌，翻评论。看着每一个陌生人的故事，突然感觉到了自己没那么孤独。
把你喜欢的人删了是什么感觉？
用一秒钟来装酷
用了一生来后悔
"我没想到为了你我能疯狂到" 妙啊
越听越孤单
本不感兴趣的，现在…嗯，还不错。
我前男友的偶像。
原来你只是寂寞了
加油
hig：以前喜欢一个男生 跟他约好一起考某所高中 没成 去了县一 颓了一个学期后决定转学 于是拼命学习 深夜打着台灯 听着邓紫棋的歌 一次次咬牙坚持 那一次考出了成绩巅峰 没钱没关系 依旧不能如愿 但当时的一腔孤勇 至今想起 依旧感动不已 三年过去了 高考在即 请再给我一次义无反顾 不过这次 是为了梦想
以前喜欢一个男生 跟他约好一起考某所高中 没成 去了县一 颓了一个学期后决定转学 于是拼命学习 深夜打着台灯 听着邓紫棋的歌 一次次咬牙坚持 那一次考出了成绩巅峰 没钱没关系 依旧不能如愿 但当时的一腔孤勇 至今想起 依旧感动不已 三年过去了 高考在即 请再给我一次义无反顾 不过这次 是为了梦想
这个电影很不错的
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。
啥也不说了，鼓掌吧
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
对于一个帅气的男生来说上面是加分项。。。。不帅的==============
腿冠军：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好，不花心，不去网吧。为什么我还没有女朋友
没错没错 听着歌我想了半天 好熟悉
gne：只有我觉得这和read all about it的调好像吗？
结果呢？！
阿玛尼：本来以为终于有可以在KTV唱的邓紫棋了，结果……结果……
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好，不花心，不去网吧。为什么我还没有女朋友
第五年
本来以为终于有可以在KTV唱的邓紫棋了，结果……结果……
这歌越听越好听，无限循环
我愿守候未知里为你等待
缘分让我们相遇乱世以外
如果付费的话，对gem来说版权费和我们的一块钱在她那可是不小一笔呀
透丶明：就几把一块钱的事，让你免费听听给你感动死了？
打卡
赵凯迪这个猪，不理我
下午好
嘻嘻
打卡
同城哈哈哈
y傲娇：今天评论的人格外多

看了电影来听！超赞！
就几把一块钱的事，让你免费听听给你感动死了？
708：这是一块钱的事么，IQ欠费?
呵
今天评论的人格外多
害怕孤独
害怕没有感觉
害怕一个人
我没想到为了你我能疯狂到
终于知道歌名了，经常能听到却不知道名字
毕业半年，辞去了一份收入可观的工作，决定去搏一份未来，加油少年，good luck！！
小光年
爱您
哪里都有你
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
这是一块钱的事么，IQ欠费?
透丶明：1块钱出不起么
他只是表达女歌手爱国罢了，你又说成啥了
在SP：这就说明网易云买了版权免费给你听啊，你不感谢网易 ?
羡慕你们的爱情，虽然一开始男主是因为自私唤醒女主，但他们终究爱上对方！而且永远在一起了
听个歌还能骂起来不要过度解读热评啊！
人家网易都没说啥，你这么激动，新出的专辑哪个没收费。这个只是平台运营商运行方法而已。人家自然有人家的利润渠道，例如广告。
棋书色：对的，你以为你是免费听的，其实是网易出的版权费。

又喜欢邓紫棋，又喜欢大表姐
单曲循环1172次。
单着单着，最可怕的就是突然的想找一个人一起，然后告诉自己，忍一忍，忍过这段时间就好了。
必然吧
177：卧槽，这真的是偶然吗
卧槽，这真的是偶然吗
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
呵呵哒
讨论要有讨论的态度，讲不明白就说别人钻牛角尖，你这样子以后就不要发言了ok？
对丶丶：所以说你就这么能钻牛角尖?是作业太少了还是上班太闲了呢
每天睡四小时，是怎样的体验?
有粤语版就好了
只有我觉得这和read all about it的调好像吗？
所以说你就这么能钻牛角尖?是作业太少了还是上班太闲了呢
在SP：按你这逻辑在网易云上收费的就是不爱国？？你这什么理解？
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你根本不重要。
iTunes，开个10块钱一个月，所有歌都能下载都能听，不开爱我中华都要钱
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
大表姐真的太好看了
女神燥起来
头像挺好看
透丶明：呵呵，你这小母狗，1块钱的歌让你免费听，感动的跟狗一样，我还能说什么呢
呵呵，你这小母狗，1块钱的歌让你免费听，感动的跟狗一样，我还能说什么呢
ba呗：怎么感觉你回复的跟狗一样呢。
新专快出
光年之外
喜欢你
按你这逻辑在网易云上收费的就是不爱国？？你这什么理解？
对丶丶：他只是想说这个女歌手爱国吧。把这句话当阅读理解做?
邓紫棋可以的
喜欢
怎么感觉你回复的跟狗一样呢。
透丶明：1块钱出不起么
声音炒鸡赞
人们常说，一生总在离别中度过，离别让人痛苦。可是设想，在马上走完一段风景如画的路途时，明知道到会结束分离时，你会不会回头去再看几眼风景？带着伤感，微笑着回忆美丽的路程。而没有离别你会感到欣慰快乐吗？一样无尽的事物反而最短少。离别让时间延长。享受最美最美最好的“最后时光”。

这iq，这是一块钱的问题吗？
透丶明：1块钱出不起么
看完电影，第一感受，男主作死，第二感受，这不正是他们登上飞船所追求的幸福吗？
1块钱出不起么
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
珍惜，学会长大。你总要自己走过很长的路，很多时候也只有自己，所以不能太任性啊。
也许航道以外 是醒不来的梦
乱世以外 是纯粹的相拥
我是第一遍就爱上了它。
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、🚶｀ヽ｀、
这首歌比电影质量更高。 个人观点，并不觉得电影的里的感情有这首歌深刻感人。
山崩海啸 没有你 根本不想逃 致17岁的遗憾
武鑫。没有你不行。
你在我的光年之外
喜欢的人喜欢这首歌
我宁可你是邓紫棋，至少你会努力
今天考试 发挥的不理想...明天是新的一天 我想我会更好。不努力拿什么去见邓紫棋!
作词作曲 邓紫棋
最喜欢这首！
我在大雪里等了她半个小时 她只有一句不想见我 而我现在已经醒了
称呼吸：她是乘务员
那天她生日
他在上海
她当时在深圳
她要从深圳去北京
然后北京回深圳
她生日却是在列车上度过
他问了朋友她的列车好
他买了上海飞北京
北京去深圳和她一样的列车
就是为了给她过一个不一样的生日
结局她不想见他
然后一个人从上海飞北
北京做火车去深圳
再深圳飞回上海
好惊艳！
她是乘务员
那天她生日
他在上海
她当时在深圳
她要从深圳去北京
然后北京回深圳
她生日却是在列车上度过
他问了朋友她的列车好
他买了上海飞北京
北京去深圳和她一样的列车
就是为了给她过一个不一样的生日
结局她不想见他
然后一个人从上海飞北
北京做火车去深圳
再深圳飞回上海
如果别人一枪打你，十枪打你，知道一百枪，一千枪的时候，你会发现，我到底做错了什么，会让别人那么讨厌我。——邓紫棋
这个电影还可以
我以为转手机的已经很聪明了
才吃饭：你可以长按图片
哇！sorry
你慧h：宝宝 是棋
你可以长按图片
sie：只有一个人为了看封面跟着屏幕转么
你是我力量的源泉，没有你，我想象不到现在的我是什么样子的，你GEM，是你给了我坚持下去的勇气！谢谢你GEM，ILOVEYOUGEM！thanks you GEM！
只有一个人为了看封面跟着屏幕转么
不错
不敢说出口，因为我胆小，因为如果你拒绝，我以后就不能够再见到你了，宁愿默默的爱着你，不能让你知道，直到，直到你投进别人的环抱！
还有好多好多电影
柚柚啦：这部电影女主有点熟悉啊，是不是哪个什么什么来着……
大表姐，演过x战警的魔形女
柚柚啦：这部电影女主有点熟悉啊，是不是哪个什么什么来着……
面对浩瀚的星海 我们渺小的像尘埃
有很多人 在游戏里找到另一半 我不爱玩游戏 甚至讨厌游戏 我也不喜欢他打游戏甚至讨厌他游戏 他一次的游戏时间可以长达六七个小时 总是玩到凌晨两三点 有时候甚至早上六七点 有时候真希望 他可以在游戏里找到那个合适的人
山崩海啸这段无解好听
这部电影女主有点熟悉啊，是不是哪个什么什么来着……
第一次听，还是一个朋友介绍的，他是渔民，前几天因为矛盾吵架了，反正我很想再说一句gominaisai，再一起唱遍光年之外
打卡

d
听泡沫认识的有多少
邓紫棋的歌里最喜欢这首歌了。
作为手机铃声快大半年了
我相信我终究会遇见你即使遥远如光年之外
可以
exx：如果我过来了 可不可以逆着光触碰你 花了眼也没有关系。
高潮好像我的世界
社会主义好😁
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
YouTube破亿！为紫棋疯狂打call
我只是觉得 里边两句歌词真的很适合太空旅客
把一个人埋在心里7年多，算疯狂吗？我真的没想到！
这首歌让我想起了一个姑娘 她单纯 善良 很可爱 十年前和她在劲舞团游戏平台相识
从一开始的陌生 相识 相知 她教会了我很多 最重要她教会我一个做男人该有的担当 我坚信当时我能拿出一个坚定的态度我们绝不会放开彼此的手 如果你刚好在听 我要你知道
邓梅 我爱你 2018.1.31
凌晨三点失眠了，听着歌，在想，是听到天亮还是睡呢
这首歌真的惊艳啊
160的你，没想到你如此强大
打卡
我怎么会现在才发现这首歌！！
人会彷徨。因为没有方向。人会无助。 因为路上是那么的孤独。 人会发现身边尽是鄙夷和冷漠。而你根本不愿意接受独处。 梦想 你是否天天把它挂在嘴边？ 雄心壮志你是否天天拿来和人分享？ 别人的闲言碎语你就放弃了自己的“信念”。别人的冷嘲热讽 你就丢掉了自己的“执着”。究竟是人言可谓还是自己
♡
😭😭本来都想睡觉了，听完彻底不困了
屏幕前的朋友，我不知道你是男是女，但我知道你一定在翻评论，天气凉了记得给自己加件衣服，陌生人，祝你幸福！！！！！！！！！！
有毒噢，越听越喜欢，越听越喜欢，刚刚开始就喜欢她，不管在哪，她真的一直很认真的在唱歌，之前有人黑她，想不通，长的那么温暖的一个人，却要一个人承受那么多，希望你越走越好，这首长脸了，真的
为了你已经疯狂到
跟紫罗兰永恒花园很配。
评论里好像混入了奇怪的东西
已经放弃
ime：不要浪费时间了
标准第三条广告，第四阿森纳？
一眼新垣
垣義馬：女生如你 万中无一 致邓紫棋
单曲循环
iTunes吧
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
我决定要在网易云音乐上找个女生，因为听网易云的女生我能感觉到他们都很暖。作词人林夕说过: 很多人结婚是为了找一个和自己看电影的人，而不是能够分享电影心得的人。以后我会在喜欢的每首歌里都这样评论，因为我们不谋而合，有相似的品味，直到找到为止～知道找不到至少遇到喜欢同一首歌的你们。
好听，居然不要米米！
我们生来孤独
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
我是看着封面进来的  好美啊
配这首歌 剪个丑哈简直绝了
听他唱歌感觉鼻子不会呼吸了
如果我过来了 可不可以逆着光触碰你 花了眼也没有关系。

最爱❤️
女神靠实力说话，我一直很敬佩那些专心做音乐的人，不是靠炒作。
你这是怎么做到的？
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
没想到没想到
看完电影，之后再听才懂歌词什么意思，真的感觉完全不一样了，邓紫棋真棒
“不知道什么是引力波没关系，
只要记住，喜欢的人就要抱起来转几圈呀，
那样很多万亿年以后，
这个宇宙所有星球存活过的生命都会知道
我们曾经爱过。”……来自《一万光年》评论。
感觉没凶
林志玲?
那用说话
他只是想说这个女歌手爱国吧。把这句话当阅读理解做?
在SP：这就说明网易云买了版权免费给你听啊，你不感谢网易 ?
怼，怼，讲得怼。——陈独秀
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
我听这首歌是越听越觉得好听的现在已经爱上了
这就说明网易云买了版权免费给你听啊，你不感谢网易 ?
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
等到9极了
听提莫唱的好听来的
我棋的新专辑快点来吧
🐼
感觉旋律有点熟悉，有谁知道有类似旋律的歌曲吗。
可怜
ea_：我大外的看场演唱会来去折腾了好久
哎呀，给我日推了这么多首的光年之外今天终于被我点进了收藏
好听
听不到了 估计版权又没了
美的不像话的节奏
我听的是为了你。。
ea_：歌词我听起来就是“为你疯狂到”
歌词我听起来就是“为你疯狂到”
要想我：没看懂。。。你想表达什么
没看懂。。。你想表达什么
ea_：不是为你吗 怎么是为了你..
好。
我大外的看场演唱会来去折腾了好久
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
不是为你吗 怎么是为了你..
元旦晚会有两个女生唱了 好听

孤独吧：@妗粉 宝宝
@妗粉 宝宝
日常表白

上次听这首还是在那个手机上，在那个地方。用他的手机，有他的地方^_^物是人非
明星就一个，总共所有公司人加起来差不多20
倚楠珊：那么，他们公司有多少人，一个人全搞定了
没看歌名前 一直以为是《try》的中文版…
他喜欢的
好喜欢GEM
是听了提莫唱的 才来听得原唱 很好听
真的好听
嘿，我们说好第二次遇见的时候就加联系方式，你说你会努力找到我。这首歌是你推荐的，有缘再见。
嗯
我要来贡献评论 😂
我决定要在网易云音乐上找个男生，因为听网易云的男生我能感觉到他们都很暖。作词人林夕说过: 很多人结婚是为了找一个和自己看电影的人，而不是能够分享电影心得的人。以后我会在喜欢的每首歌里都这样评论，因为我们不谋而合，有相似的品味，直到找到为止～知道找不到至少遇到喜欢同一首歌的你们。
“不知道什么是引力波没关系，
只要记住，喜欢的人就要抱起来转几圈呀，
那样很多万亿年以后，
这个宇宙所有星球存活过的生命都会知道
我们曾经爱过。”……来自《一万光年》评论。
祝分享这首歌的和自己心爱的人99🔆
@Vanessa-茉莉
那么，他们公司有多少人，一个人全搞定了
在蜀中：编曲:Lupo Groinig
Lupo Groinig生于奥地利并且在其长大，蜂鸟音乐公司制作人及创始人。也是作曲、编曲、监制以及创意总监。[1]
外文名
Lupo Groinig
国籍
奥地利
出生地
奥地利
职业
蜂鸟音乐公司制作人及创始人
0.0
哈哈哈哈谢谢！
儿ii：也许未来遥远在光年之外，但是要相信会有人愿守候未知里为你等待

毛病
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
GEM！
看来我是个假粉丝，现在才知道 一路逆风
爱成病：单曲循环一早上一下午啦，超好听！同时wuli紫棋的纪录片《一路逆风》要在1月6号上映啦！希望大家可以去支持，毕竟国产歌手纪录片还是第一次呢
总会有些事情不愿提起却又无法忘记

苯酮：喜欢你180天，在你喜欢我的时候我放弃了，没有理由，可现在我竟因为你在你最喜欢的歌手的唱的歌评论，我希望你们看到，我是不是还是有一点点喜欢你，在学校，你我前后座的位置很尴尬，还不说话，我都放弃了不在喜欢你，可现在的我还算什么
也许未来遥远在光年之外，但是要相信会有人愿守候未知里为你等待
不易h：这个深夜回想起来 我还是很喜欢你啊。但是学会接受 不再逃避克制啦。没关系，我肯定会走出来。晚安
还有我们家阿信！～
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
周杰伦，蒋蒋，薛之谦
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
怎么弄的删除线呀(๑ˊ͈ᐞˋ͈)ƅ̋求告知
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
希望你能成功，加油
傻逼伟：相识五年，单恋一年，相好十一天，我等到了你，你能不能不要放弃我。沈娱我要为你写满所有歌曲的评论区，我想和你结婚啊
相识五年，单恋一年，相好十一天，我等到了你，你能不能不要放弃我。沈娱我要为你写满所有歌曲的评论区，我想和你结婚啊
该醒了，工地又拉来了一车砖
456：多年后，我带着我的女儿走在街上，远远的一群人围着邓紫棋要签名，女儿激动地跑了过去说：阿姨给我签个名吧，我爸爸可喜欢你了！邓紫棋笑着摸摸她的头说：傻丫头，说过多少次了要叫妈妈
多年后，我带着我的女儿走在街上，远远的一群人围着邓紫棋要签名，女儿激动地跑了过去说：阿姨给我签个名吧，我爸爸可喜欢你了！邓紫棋笑着摸摸她的头说：傻丫头，说过多少次了要叫妈妈
这个深夜回想起来 我还是很喜欢你啊。但是学会接受 不再逃避克制啦。没关系，我肯定会走出来。晚安
1月29日，我们真正的分开了，虽然不曾谋面，但不得不说感情已然根深蒂固，再听一曲你介绍给我的歌曲，音乐响起，眼泪早已决堤，再见，那个不心心念念放不下的人
这个电影好看吗
喜欢的第一个女孩最爱的歌手 听到她的歌总会想起。
我发现，下次跟风去讨厌一个歌手前，先多听几首她的作品。只需要20分钟，只需要简单地自己去用实践验证网络上的观点，你就会发现你也许差点就错过了一位优秀的歌手！连20分钟都不愿意花的人，没有资格去讨厌一个你不了解的人。
如果有一天，我不会因为你的话而😫，睡不着，那可能是没有现在在乎你，或者被你练就的更加要去保护自己。我本来就不言词于你
歌很好听，听上去就感觉里面有故事，因此去看了电影，都很棒。大赞大赞大赞
和最喜欢的女孩看的最后一场电影……
天哪，这封面也太平了
喜欢你180天，在你喜欢我的时候我放弃了，没有理由，可现在我竟因为你在你最喜欢的歌手的唱的歌评论，我希望你们看到，我是不是还是有一点点喜欢你，在学校，你我前后座的位置很尴尬，还不说话，我都放弃了不在喜欢你，可现在的我还算什么
我喜欢你啊。喜欢了好久好久。可她们都说你不好。你很怂。我没放心上。依旧喜欢着。因为在我眼里，你是很棒的一个男孩。可现在呀，那种执着早些淡了。真的，挺难的
那我+1
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
一直这么任性

箴童：作曲邓紫棋 作词邓紫棋 有才任性
好好听！！！喜欢的歌就要循环一晚上听到腻为止
有没有做电销的，每天听N遍……
你的思想很危险啊
夏乐猫：歌词完全是一个gay的内心真实写照
歌词完全是一个gay的内心真实写照
这回真的光年以外了，一切手段只能挡住表面的东西，我的心仍在跳动。人不死心就在
好
当心情失落时，听解解的歌又充满力量，之前被说像解解才开始关注解解，现在解解的人格魅力，我爱上了她
最爱紫棋的三首歌就是《光年之外》《红蔷薇白玫瑰》和《再见》
😊
偷心人：我喜欢的男生也超级喜欢邓紫棋！！！ 然后我也变得超喜欢邓紫棋！！！！

的笑脸：你的意思是你也喜欢上邓紫棋吗
很好听，又想起电影，很感动。
右上角点赞播放 00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙03:55□□□□ ▼ *^O^*
去年跨年时在卫生队和同年bing 一起跨年听到的 历经一年 去了别的单位 怀念那时候
❤️
好怀念。。。
爱死你了，从去年这个时候听到现在，满满都是回忆。。。去年汇演唱了这首歌，今年汇演也唱了这首歌。。。跟同学一起唱的，快毕业了。。。想哭，，，，，
好吧
的胖子：表示他们过年就打麻将，啥都不管，你要我陪我他们打麻将？
表示他们过年就打麻将，啥都不管，你要我陪我他们打麻将？
袭白衣：还是跟父母在一起过年吧。
真的嘛？开心
ade：恭喜这首歌在youtube播放量突破1亿!!!
很好听
编曲Lupo Groinig，
Lupo Groinig生于奥地利并且在其长大，蜂鸟音乐公司制作人及创始人。也是作曲、编曲、监制以及创意总监。
国籍
奥地利
出生地
奥地利
职业
蜂鸟音乐公司制作人及创始人
1993年在美国LA定居后，Lupo就在好莱坞Musician&acirc;EUR(TM)s 学院中担任职务。
ies：这首歌编曲也很好啊，应该是个外国人，伴奏旋律跟 between worlds 挺像的
编曲:Lupo Groinig
Lupo Groinig生于奥地利并且在其长大，蜂鸟音乐公司制作人及创始人。也是作曲、编曲、监制以及创意总监。[1]
外文名
Lupo Groinig
国籍
奥地利
出生地
奥地利
职业
蜂鸟音乐公司制作人及创始人
ies：这首歌编曲也很好啊，应该是个外国人，伴奏旋律跟 between worlds 挺像的
爱过一个人，想陪她一直到光年之外，去年的1月27陪她看太空旅客，今年的 1月27我们已经走散了，为了她我疯狂过，还是敌不过时间
挺不错的
丶三年：电影好看吗
你是2017的第一天评论的
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
B站上面一搜就有了
nny：私发一下冯提莫的视频谢谢
邓紫棋越来越漂亮了，也越来越棒了
这首歌编曲也很好啊，应该是个外国人，伴奏旋律跟 between worlds 挺像的
超爱这首歌
西有霉霉 东有GEM
加油
恭喜这首歌在youtube播放量突破1亿!!!

这部电影是我同桌给我推荐的
还是跟父母在一起过年吧。
的胖子：记得还是去年除夕，和几个哥们去电影院过年，看的太空旅客，哈哈哈今年我还去
我没有啊，b站去看，她今晚直播的路录像
nny：私发一下冯提莫的视频谢谢
还行吧，就是听哭了
你的意思是你也喜欢上邓紫棋吗
私发一下冯提莫的视频谢谢
果很酸：刚刚听到冯提莫唱，立马就搜了过来
我喜欢的男生也超级喜欢邓紫棋！！！ 然后我也变得超喜欢邓紫棋！！！！
不说别的，邓紫棋唱歌挺好听的
朱明伟，再见！
刚刚听到冯提莫唱，立马就搜了过来
我也习惯了
428：习惯晚睡
心塞
发现同城的渔民了哈哈
赵大笛：你的音乐得到那么多人的肯定 超级感动❤️
谢谢你们喜欢她的音乐
从粉上她的那一刻
我就知道她的音乐是我值得骄傲的事
明年有新专辑
敬请期待……
喜欢邓紫棋
♡别问我在不在？｀🔪、🔪｀🔪｀、🔪｀｀、🔪、｀｀、 ｀、🔪｀｀、 、🔪 ｀ 🔪｀、｀、、🔪🔪｀🔪、｀｀不管下雪还是下刀🔪｀、🔪｀｀、｀下雹子🔪🔪｀🔪｀｀、🔪｀｀、🔪｀｀🔪🔪｀🔪、🔪｀🔪｀、🔪｀｀、🔪、｀｀、 ｀、🔪｀、｀ 、、、｀只要你说一句（我想你）我会蹭的一声来找你！
记得还是去年除夕，和几个哥们去电影院过年，看的太空旅客，哈哈哈今年我还去
刚想到这首歌就日推 简直神了
第一次听就喜欢的副歌旋律总感觉听过，到底是在哪？
呃，是iTunes，谢谢。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
作曲邓紫棋 作词邓紫棋 有才任性

有此意：你是在说周婕纶？
你是在说周婕纶？
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
It was my pleasure.
晕了仪：thank you
一直想看电影，然后刚才看了，真心很赞。然后再回来听这首歌，又重新坚定爱情的力量了。
都有吧～声音也特别有辨识度 才能唱出属于自己风格的歌
ass：不不不，是她的歌很有辨识度，我之前听了个男声翻唱，我姐也能听出来是邓紫棋的歌
thank you
宠若惊：The life causes each person cut and bruised,but,many people will from now on injure place the performance in these firmly.anyway hope you happy.
没有你根本不重要啊
真的很喜欢邓紫棋
The life causes each person cut and bruised,but,many people will from now on injure place the performance in these firmly.anyway hope you happy.
晕了仪：just OK
女人总是希望在变得糟糕前找个可以将就的人；男人总是希望在自己变得更好的时候找个可以不将就的人
just OK
宠若惊：how are you ?now
how are you ?now
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
faded女声开头
邓紫棋，那年歌手第二季我在吃着麻辣烫，一瞬间觉得她是紫色 于是我的记忆中就是她
破一亿了
喜欢紫棋 从一始终
听过她的现场彩排，我只知道邓紫棋的唱功真的没话说，现在还有那么多人黑她，说她耍大牌，而我看到的她只是一个对自己工作的认真，做事很效率，对音乐充满热爱的一位单纯善良的歌手，希望你继续做自己！这是我发自内心的话，不喜勿喷。
我喜欢她穿皮裤
噗
埋名d：不可能
不不不，是她的歌很有辨识度，我之前听了个男声翻唱，我姐也能听出来是邓紫棋的歌
tie：她的声音超有辨识度啊 开口就知道是她～
被这首歌的邓紫棋惊艳到了
我本是不太喜欢这个歌手的，可能太优秀的人总会让心生嫉妒
她的声音超有辨识度啊 开口就知道是她～
一开始因为泡沫喜欢上的后来又听了很多歌爱上了
表白邓紫棋靴靴
坚持，只是还没成功！放弃，我已经失败。哪怕相隔一万光年，, , , , ,,
根据电影因该这么理解，光年外就是一颗生命星球，那就是未来。
动人-：光年（真空中，光在一年时间内传播的距离）是距离单位，所以歌词里面的“也许未来遥远在光年之外”具体来说是错误的表达。
今天录制听现场！真的好稳啊！！！
每次听网易云就要翻看评论边听边看故事
没错啊，遥远说的就是距离啊，难道不对吗？
动人-：光年（真空中，光在一年时间内传播的距离）是距离单位，所以歌词里面的“缘分在遥远的光年之外”具体来说是错误的表达。
我是你的粉思
果真是了解我，差点忘了这首歌
不可能
逆风哦：华晨宇不会作词
一天不听浑身难受
光年（真空中，光在一年时间内传播的距离）是距离单位，所以歌词里面的“也许未来遥远在光年之外”具体来说是错误的表达。
光年（真空中，光在一年时间内传播的距离）是距离单位，所以歌词里面的“缘分在遥远的光年之外”具体来说是错误的表达。
要！唱！
小喔_：@跟小可爱吃火锅去呀
永远支持你，棋
晚安
真好听哈
与周围人相隔光年…一瞬间有点戳
fine.thank you
cae：，and you？
要知道，音乐是最廉价的奢侈品。
该评论涉及违规内容，经举报以被屏蔽。
电影好看吗
承诺太美丽，只因太年轻
那时候，我们都在远方了
不耀眼，不衰变，默默相对
等待每一年的那一天
与你擦肩
歌！！！真！！！！的！！！！！太！！！！！！了！！！！！！很好听！！！！！！！而且作为一个三体的读者听了这个歌竟然莫名奇妙就想到了三体！如果三体要改编成电影特别希望我棋能唱这首歌作为主题曲
原谅他吧，可能他以为iTunes是地名。。。哈哈
一位朋友推荐给我听的，可惜这位朋友已经是陌生人了。至叶先生。
有些人总是可触而不可得@
"how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"

好听好听。。
真好听。。
❤️
谢谢

高铁会开的，外卖会开的，鞋子会干的，你会回家的，家里人已经做好了吃的等待着你，我这样说你会不会好一点？
你我本无缘，全靠我死撑！！！
这南墙我是撞了
丢了的自己是捡不回来了
有人会问我遗憾吗
不 我并不遗憾 等我老了的时候想起来
至少爱过 至少和你在一起过
从那句 你好 余生请多指教
到这句 余生不用你指教了
这是我自己的感情 我自己走
有点儿吧。 有些外国歌曲在中国要收费。外国就不用。 那别人外国人也不会说什么。
现在我们中国人的歌在外国要收费。我们反而感觉很骄傲。还要晒出来…
地域黑。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
这是你喜欢的歌，放假了，你也走了。你去了上海，你说你开学就回来，以前在一起没觉得有什么，现在你走了，我突然特别舍不得你。LHY，不要让我等太久
邓紫棋/
我永远是你的小皮裤/
北岭有燕，羽若雪兮；
朔风哀哀，比翼南飞。
一折羽兮，奈之若何；
朔风凛凛，终不离兮
这是中文配音版的歌，不过并没有因为电影红，反而听了歌去看电影的
灬小恋：。。。。电影《太空旅客》主题曲不是梦龙乐队的歌么，
我的盖世英雄是母亲
我爱你，所以接受不了任何人，只有你，是一个意外，我爱你，爱到疯狂，也爱到卑微，所以我希望我的朋友不要爱上我，我再也受不了这种打击了，不要喜欢我，我想平静的拥有我的朋友，我知道我爱他，同样也知道没人能动摇他在我心里的地位
中文主题曲。。。看到了
。。。。电影《太空旅客》主题曲不是梦龙乐队的歌么，
邓紫棋是我的😃小姐姐只能跟我走
邓紫棋邓紫棋邓紫棋！超级喜欢你
大家好，这是我小姐姐，紫棋姐姐
l'li'j
考虑考虑
的考虑
和爸妈去看的，以为片尾会有解解的这首歌，等了好久，失落了好一会儿。QAQ.为解解疯狂打call!!!!!坐标东至县，下雪啦😄周振江，要努力哦
加油！
nin：明天求搞完我的文科任务
好歌本来就应该收费，这是尊重歌手
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
明天求搞完我的文科任务
滴滴
封面好美，，
听完歌看完评论 大家都早睡 晚安 明天会更好
因为是你 所以喜欢
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
好听
超级喜欢这首啊！！！爆灯爆灯*٩(๑´∀`๑)ง*
me too .
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
打卡打卡
dd
打卤馕：竟然没有人提到小光年youtube破亿的事，那我就提一下吧，光年之外于1.17凌晨在YouTube点击破亿，成为华语乐坛第十二首破亿歌曲，邓紫棋也成为YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天） 香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手 香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放
日常表白邓紫棋！！
爱你邓紫棋
说真的，这是我第一次可以对着邓紫棋的照片硬起来

哈哈哈你去对比她13岁时的样子，现在是长的很开了比刚出道是更有女人味更有魅力了，我是女的我都想娶她
-uh：我感觉邓紫棋就是那种没长开的美，不是说丑，可能是我欣赏不来
现在什么数字口水歌 古风歌 什么人都能发歌了 听着邓紫棋高质量的歌果然是心里舒服很多 关键也不收费 真的deserve
可以
家橙子：距离2018年高考我们还有133天，日推的高三小伙伴我们做盆友吧。
同学，你生活费不少啊
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
我觉得，以后写QQ个性签名都可以来网易云找，随便点开一首歌的评论，前面几个都是有故事的人
抱抱小姐姐，一切都会过去的
我的蛋呐
没有不爱 每份作品都有努力
的老友：那你记得你最不爱的歌吗？
原谅-哈哈哈哈
兮陶陶：我的妈，本来是听着歌打算睡觉，但是以前这首歌是闹钟，刚刚随机到这了，立马清醒，怎么办，我又睡不着了！！！
这是？
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
日常打卡
真的好听死了！
她真是有实力
唯一一个爱听的中文歌
醒来是注定 还是意外？
日常表白
@跟小可爱吃火锅去呀
多少来日方长 最好都变成了后会无期
哦
不想在喜欢你了一辈子那么长不想只喜欢你一个人
只是不想…
别想了你喜欢的人早就睡了梦里没有你醒来也不会爱你 
秘密
zhi：这个怎么关注
看见你发的评论让我又想起了她，我都分手五六年了但还是会经常想起她梦见她 其实吧，一个人也挺好的 就是心空荡荡的
大部分歌都有。
n白天：没有人听到换气声嘛
那是因为在欧美这是属于海外版权，用钱买来的当然要收费，既然买到了手收不收费都是他欧美公司说了算的，跟邓紫棋又没一丝关系😒这样吹不合理哦
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
无敌了😂😂😂😂😂
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
我的妈，本来是听着歌打算睡觉，但是以前这首歌是闹钟，刚刚随机到这了，立马清醒，怎么办，我又睡不着了！！！
是，有，都！
大涛涛：你们异地恋吗？你们有网恋吗？你们也都笃定吗？
一切都会好起来的，等你的生活重要的都是你自己的时候，就已经好起来了
这音已经很高了
的查理：看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖
Thanks,and you?
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
晚安
这个怎么关注
丶末迁：偷偷地关注了你
，and you？
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
各大软件我棋的歌都是免费谢谢。买了版权不代表不用钱谢谢。
hen：那是网易买了版权吧
百听不厌也就这样了
G.E.M的声音真的没话说,真的太好听了
因为这首歌看的电影，其实说实话电影也很好看啊，然后作词很贴切，很棒的一首歌。邓紫棋当年被某地方台扬言封杀的时候，我就一直站你这边，时间证明了你的实力，国内最喜欢的唱作女歌手
没有人听到换气声嘛
你们异地恋吗？你们有网恋吗？你们也都笃定吗？
嗯，这是你的大招！
淇思秋：陈独秀同学，椅子上是有钉子吗？总是站起来
我与你，是一个光年的距离
距离2018年高考我们还有133天，日推的高三小伙伴我们做盆友吧。
所有的轰轰烈烈都是真的存在，只是太短。
这首歌是我初恋的开始❤
那是网易买了版权吧
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
我之前女朋友就是天蝎，当初的我还年轻不懂事，我还庆幸我还活着
海方-：同天蝎~
把这首歌发给你，希望你能懂
谢谢，你也是，万分感谢
海方-：我~愿你我早点遇见对的人
我~愿你我早点遇见对的人
丶末迁：哈哈，好吧，你好小天蝎
mv点击破亿
打卤馕：竟然没有人提到小光年youtube破亿的事，那我就提一下吧，光年之外于1.17凌晨在YouTube点击破亿，成为华语乐坛第十二首破亿歌曲，邓紫棋也成为YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天） 香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手 香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放
竟然没有人提到小光年youtube破亿的事，那我就提一下吧，光年之外于1.17凌晨在YouTube点击破亿，成为华语乐坛第十二首破亿歌曲，邓紫棋也成为YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天） 香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手 香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放
偷偷地关注了你
zhi： 谢谢 开心 你也要
哈哈，好吧，你好小天蝎
海方-：同天蝎~
这是网易云和唱片公司签的协议的原因吧
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
 谢谢 开心 你也要
丶末迁：我喜欢网易，就是因为网易有你。谢谢你，谢谢，真的万分感谢。真的。。。千言万语，一句话，愿你天天开心
我喜欢网易，就是因为网易有你。谢谢你，谢谢，真的万分感谢。真的。。。千言万语，一句话，愿你天天开心
zhi：给你小心心 心疼你 会有更好的
所以我们都是，爱就是爱，不爱就是不爱，没有什么拖泥带水的。也没有什么回头。祝福你
海方-：同天蝎~
造型真的满分，顺便提一下，许愿万世荣光腰带啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊
我李大钊也要发言
淇思秋：陈独秀同学，椅子上是有钉子吗？总是站起来
不爱的多了去 没必要记
的老友：那你记得你最不爱的歌吗？
陈独秀同学，椅子上是有钉子吗？总是站起来
源塑化：看到封面，从厕所扯了一手纸，然后，一开腔，我就拿来擦眼泪了！！！
歌和电影很配啊
给你小心心 心疼你 会有更好的
丶末迁：就像我，当初她说想我。我立马辞职，到了成都找她，只不过后来，，，还是没能在一起
同天蝎~
丶末迁：我是典型天蝎，祝福就算了，我不害你已经是宽容你了，只是希望别再来打扰我了，让我自己好起来
我是典型天蝎，祝福就算了，我不害你已经是宽容你了，只是希望别再来打扰我了，让我自己好起来
海方-：嗯所以爱的最深的人真的蛮痛苦的 说清楚扯明白 行我放你走我也放了我 愿你比我幸福就好 这是我最后的祝福再无其他
就像我，当初她说想我。我立马辞职，到了成都找她，只不过后来，，，还是没能在一起
zhi：哈。？是吧 做啥
看到封面，从厕所扯了一手纸，然后，一开腔，我就拿来擦眼泪了！！！
是啊，友谊也是说散就散了
imo：我初三的时候我以为这就是友谊了，高三的时候觉得初中的好久不联系，友谊应该还在，大学了，他们都有了各自的朋友圈，你也有了自己的朋友圈，想要再联系，却不知道要聊什么
那你记得你最不爱的歌吗？
子鬼火：最爱的一首 没有之一
最爱的一首 没有之一
我初三的时候我以为这就是友谊了，高三的时候觉得初中的好久不联系，友谊应该还在，大学了，他们都有了各自的朋友圈，你也有了自己的朋友圈，想要再联系，却不知道要聊什么

晴愠：记得曾有一段时间单曲循环这首歌很多遍，那段初三下学期第一次遇见的友谊，现在都如风飘散了……
大家好 我是光头强，我现在要出去抽根烟，回来要看到10个赞，不然就捶死在坐的各位
嗯所以爱的最深的人真的蛮痛苦的 说清楚扯明白 行我放你走我也放了我 愿你比我幸福就好 这是我最后的祝福再无其他
丶末迁：可以试着做点事，让自己忙起来。忙起来就没时间想她了。就像我，每到周末闲下来就特别想她，我开始让自己周末有事做，比如做做饭，看看电影，打打羽毛球，我发现，原来我可以不去想她的，（可又有谁知道，晚上一个人听着山丘，哭了呢？）
超级喜欢这首歌，闭上眼睛听伴奏以及和音包括姐姐的歌声，就给人一种在太空漂浮的感觉！很适合累的时候听！还有就是恭喜小光在Yb点击率超过一亿啊！
循环播放不少于三百遍了
可以给你做饭吃，呆子
曹二狗：又不能吃
又不能吃
里青衍：也许你缺个男票或女票
破一亿了
加油💪
993：期末复习中，听着很带感
期末复习中，听着很带感
从喜欢你到今天
经常莫名其妙的在哪个点想听到解解的音乐
像那种孤寂里的一颗稻草 从一而终
邓紫棋的音乐 永远精品 永远值得循环
我啊永远喜欢💙
爱你
跟你在一起我不后悔
天旋地转
哈。？是吧 做啥
丶末迁：不如做点什么把，让他看到不是更好
好厉害啊，厉害厉害 佩服佩服💘
特意去看了这个电影，给了我特别的感触
不要无所谓呀 我们活着的意义 不就是为了追求自己真正喜欢的东西吗 要开心哦
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。

听到这首歌，满脑子都是我和你，LW，可能这辈子我们注定是错过了
华晨宇确实不会作词，但作曲是真的厉害，而且风格也很多
逆风哦：华晨宇不会作词
可以试着做点事，让自己忙起来。忙起来就没时间想她了。就像我，每到周末闲下来就特别想她，我开始让自己周末有事做，比如做做饭，看看电影，打打羽毛球，我发现，原来我可以不去想她的，（可又有谁知道，晚上一个人听着山丘，哭了呢？）
海方-：我好想你啊 但我得逼自己不再想你不要再想你了 为了你我打脸无数次了 但我保证今天 就今天嗯最后一次了 不再打扰绝不打扰 嗯你是我第一个这么认真对待的人第一个这么认真对待的人 但不会是最后一个嗯再见
不如做点什么把，让他看到不是更好
zhi：说点什么吧 也许Ta会听到
说点什么吧 也许Ta会听到
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我阿G.E.M.
华晨宇不会作词
埋名d：华晨宇
你应该是忘了薛之谦
kkk：慢慢发现听霉霉啊姆周杰伦林俊杰很多很多的歌都要给钱才能听 GEM还在坚持着给我们更好的歌
我感觉到马上下载要VIP，请还没下的小伙伴赶紧下载吧(๑✦ˑ̫✦)✨
想谈场恋爱了
慢慢发现听霉霉啊姆周杰伦林俊杰很多很多的歌都要给钱才能听 GEM还在坚持着给我们更好的歌
张学友也来大连了
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
我也才发现这个问题但他俩确实是一个时空里失散到隔离了时间的我把这个理解为距离
忙了点：光年不是距离单位么🌝
同大连 超想去看演唱会从来不敢下决心用生活费买门票
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
确实，这是结尾最扯的
gty：一千八百多万年，被AA捡漏了
孤独患者
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
我好想你啊 但我得逼自己不再想你不要再想你了 为了你我打脸无数次了 但我保证今天 就今天嗯最后一次了 不再打扰绝不打扰 嗯你是我第一个这么认真对待的人第一个这么认真对待的人 但不会是最后一个嗯再见
记得曾有一段时间单曲循环这首歌很多遍，那段初三下学期第一次遇见的友谊，现在都如风飘散了……
华晨宇
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
只是
来缅怀一个叫岑子佑的人
听过几次 但是不看歌词 真听不懂阿
南宁这场吗
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
峤峤啊峤峤
光年不是距离单位么🌝
癫_巅：听歌的时候想到了《三体》里程心和云天明最终错过了多少光年
抓耳
晚安
第一次在跨年听的 被电死
内地有女生能跟她媲美的吗？没有吧？不都是炒作？综艺？ 没有实力？
看完电影来听歌，赞🏻
real red
每天一遍 日常打卡
封面好评
这个可能要成为gem的特点了，她的牙齿上下不能咬合所以有些音不准，而她本人也表示不想做手术，就让它成为一个特点吧
的眼眸：曲调值得赞扬的，就是不看歌词有些歌词容易听错，发音这方面以后需要注意
这吸气声 唉无法忍受
知道你和她在一起的时候，我听这首歌哭了一个星期，可是，我知道，你终于不是我的了
2016年12月至2017年4月 一个很深的遗憾
受教啦，手机端的可以~~哈哈哈，赶紧去保存女神照片
电脑端不行，晚上去试试手机端的

日常表白
可以说是很6了
火车皮：想要尿尿、、但是我憋住 了、、腿抖个不停、听完再去......
想要尿尿、、但是我憋住 了、、腿抖个不停、听完再去......
好听
最好的邓紫棋
一千八百多万年，被AA捡漏了
癫_巅：听歌的时候想到了《三体》里程心和云天明最终错过了多少光年
三体不用另外找主题曲了，这个很配
我棋
日常表白
打call
曲调值得赞扬的，就是不看歌词有些歌词容易听错，发音这方面以后需要注意
你如果看了电影就不会觉得这歌词只是还好而已了……完全符合电影，而且就是电影的点睛之笔。先声明，我不是她的粉丝，而且我很少听中文歌，但是看了电影和听了这首歌，我觉得不得不佩服这个实力派女歌手。
嗷凹嗷：词还好吧，邓紫棋最好的是作曲
只讲音乐才华方面哈哈哈
王大人：她没有一群前男友。
她没有一群前男友。
er俊：邓紫棋是亚洲版的Taylor swift
邓紫棋是亚洲版的Taylor swift
嗯 不是抄袭 是致敬
嗷凹嗷：一句像就抄袭惹，造谣不用负责任？

这是常识.. 我是条咸鱼
xxx：顶你上去咯，你那么懂
反正我觉得都不错哈哈
嗷凹嗷：词还好吧，邓紫棋最好的是作曲
加油！
当时在电影院看的，电影相当不错，缠和夹杂着人性的考验，非常含义！《太空旅客》推荐一下！
听着想哭
你逗我呢吧
子鬼火：爱你 已经单曲循环一天一夜
爱你 已经单曲循环一天一夜
我觉得这曲子有点像between worlds
这个封面好显老啊
一直在懊悔是不是初次见你那天我太沉默，没话讲，我也没有想过聊天其实是两个人的事。
顶你上去咯，你那么懂
ESH：没人发现热评第一iTunes拼错了么 而且iTunes是按月付费制…… 看的挺尴尬的
历时383天成为“亿万富翁”了！ 光年之外成为第12支Youtube播放量破亿的华语MV， 邓紫棋成为最快Youtube播放量破亿的女歌手！
油管来的
因为这首歌看了电影，很震撼。希望遇到可以充盈我内心的那个人，即使未来黑暗，他却能送我璀璨。
没看歌词还以为唱的是，美丽根本不重要。
真实诚不过我很喜欢《偶尔》的词
嗷凹嗷：词还好吧，邓紫棋最好的是作曲
真心好听
词还好吧，邓紫棋最好的是作曲
ESH：填词水平真的很好 高音无解 电影更是商业片的佳作
一两句像的歌多了，比如手心的蔷薇这句和北京欢迎你，你唱出来就明白了233
hen：那个，我不是黑啊，今天在某站听到这首歌真心挺好听的，但是前面的有两句调子旋律特别耳熟，我想不起来是什么歌，但是真的特别耳熟，有没有人记得是什么调子？
一句像就抄袭惹，造谣不用负责任？
麦当劳：+1
很痛苦
白无常：你知道这是什么感受吗？
你知道这是什么感受吗？
ing：刚出这首歌的那天，我记得我听了三十多遍，直到深夜。我没有歌中所唱电影所演绎的那样有故事，但我期待也渴望故事能发生在我身上！
我现在在听这首歌，但远方却传来死了人之后的那一套说辞
ing：刚出这首歌的那天，我记得我听了三十多遍，直到深夜。我没有歌中所唱电影所演绎的那样有故事，但我期待也渴望故事能发生在我身上！
刚出这首歌的那天，我记得我听了三十多遍，直到深夜。我没有歌中所唱电影所演绎的那样有故事，但我期待也渴望故事能发生在我身上！
她几乎所有的原创都是欧美风格，以前的专辑
洛茉然：为什么好听？因为是英文的风格，现在很多中文歌曲调重复，歌词老旧，风格单一，情感雷同，歌唱水平也不高，表达方式都是一样的套路，难免让人觉得无聊 。可是邓紫棋更接近欧美风，题材新颖，画风清奇，歌洒脱不拘谨，希望以后能多出这种欧美风的曲子，让我渐渐喜欢上中文歌，而不是一大堆的英文歌。
没人发现热评第一iTunes拼错了么 而且iTunes是按月付费制…… 看的挺尴尬的
我很讨厌一切国内娱乐圈这些下作的运营，不管是放在谁头上
811：不过看到她巡演这么火，就开心了……虽然是好几年前了，但是你不换歌我们换人还是当时挺轰动的
那是。毕竟自己的口味才是唯一的东西
尘墨-：不管火不火，大众喜不喜欢，反正自己喜欢就行了
不过看到她巡演这么火，就开心了……虽然是好几年前了，但是你不换歌我们换人还是当时挺轰动的
678：芒果台上次为了收视率把她整那么惨，肯定不会去这个节目了
好听
+1
94车：抄袭《between worlds》
between worlds
hen：那个，我不是黑啊，今天在某站听到这首歌真心挺好听的，但是前面的有两句调子旋律特别耳熟，我想不起来是什么歌，但是真的特别耳熟，有没有人记得是什么调子？
我知道那段时间让你很莫名其妙，毕竟我是你的迷妹，也是我死皮赖脸的给你发消息，我也知道老师们会怎么想，我给你带来了麻烦，所以，对不起，这句道歉是我自那件事后一直想对你说的，可都没有机会，这句迟了8个月的话今天给你赔上，真的对不起。🕑
我们不会错过 我一定能找到你 即使我只知道你的名字 马可 南广学院16号早上八点到十点考表演的那位小哥哥 我真的想再联系到你 那天你穿着浅灰色风衣 深灰色毛衣 黑色裤子 我一直在找你 我不知道还能怎么寻找你 只能用尽我所有的办法寻找你 如果你看见了 请联系我好吗？
我还记得军训那天你从教室里出来，朝着楼下拥挤的人群里望了一眼，满足了我一个小小愿望让我激动了一个星期，你喜欢邓紫棋，所以我也喜欢，我怀念初一时，阳光倾洒在你侧脸，打上课铃很久，我迟迟不回教室就是为了坐在看台上静静看着你踢着足球，我一直很喜欢那时爱踢足球的你，
你还小，等你遇见一个对的人之后，就知道了，跟她比起来全世界都是零。我也在世界之外，但总要抱着希望活着不是嘛
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
有没有想逃离这个世界，去往另一个新世界的感觉
说得好👏
尘墨-：不管火不火，大众喜不喜欢，反正自己喜欢就行了
不管火不火，大众喜不喜欢，反正自己喜欢就行了
678：这也是她的歌在国内不会太火的原因。国内就喜欢苦情歌，而且要在KTV能唱的那种
她说可能这是最后一次跟我说话了，我说笨蛋不要这么想，你想跟我通话的时候就滴滴我。我没哭，她一直哭，打这段话的时候我哭了，上天真的很不公平，为什么要让你受这么多折磨，我只想你平平安安的活着，师太。
就在昨天晚上她突然发信息给我，我就直接就语音给她，她说她一个星期都梦到我，所以就发信息给我了，我们聊到了天亮，虽然很舍不得，但是她还很虚弱，所以告别的时候她跟我说想她好一点的时候能不能让我带她到一个远的地方陪她一起生活，我说好，她说她很自私，不应该有这种要求，她怕拖累我。
3年前去丽江遇到一个女孩，她比我大6岁，但是无所谓，我喜欢她，因为她身体有败血症，所以她不想拖累我就没跟我在一起，前两年突然身体发病了，基本上到很严重的地步，但是她根本没告诉我，电话号码她都扔掉了，只有她用唯一的微信联系我
除了两首歌都有点宇宙浩瀚的味道，旋律完全不一样啊，这样为黑而黑有点不好吧
94车：抄袭《between worlds》
听歌的时候想到了《三体》里程心和云天明最终错过了多少光年
一样
ish：在微博上看到来的
在微博上看到来的
坐标郑州，离开待了四年的大连。
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
真的出事了？
666：好难过，今天得知我们校的一个十佳歌手自杀了，还记得她那时候在比赛的时候唱的这首歌，超级好听超级酷的一个女孩子好难过特别难过真的很难过
莫名其妙喜欢上你 第二季的时候 有一期 你说 怎么那么刚好有一首歌每一句都好像在对自己说 瞬间触碰到心里 那一刻喜欢上你 因为我们都一样
爱你
喜欢你 邓紫棋 加油 不管其他 对得起自己就好
怎么听都不厌
长按封面 就可以保存
的日出：话说，网易云是不是应该出一个功能，可以保存封面那不断旋转的封面照片！！！！！@网易云音乐
我与你距离相隔于10米内，心与心相隔于光年之外，我爱你北
我想和我们家少爷喝遍北京所有好喝的咖啡，想手牵手一起走遍每一角落。

顶我上去，让网易云看见~~~
的日出：话说，网易云是不是应该出一个功能，可以保存封面那不断旋转的封面照片！！！！！@网易云音乐
话说，网易云是不是应该出一个功能，可以保存封面那不断旋转的封面照片！！！！！@网易云音乐
gem的歌都说免费的
y_w：赶紧下载吧，以后要收费了……
这两个绝对有一腿子
_璞钰：缘，妙不可言
也许你缺个男票或女票
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
紫琪在国内也很火的，她是唯一一个曾压过像杰伦，奕迅的女歌手
678：这也是她的歌在国内不会太火的原因。国内就喜欢苦情歌，而且要在KTV能唱的那种
好听到哭泣 大爱呐
缘，妙不可言
达西瓦：昨天在B站看的影片简介 今天就推这首歌
第一边听，觉得前面怪怪的...但是觉得“我没想到 为了你 我能疯狂到.......”超好听，三遍之后，怎么这么好听全部全部都好听
昨天在B站看的影片简介 今天就推这首歌
其实只要你愿意伸出手，总会有人拉住的。有的时候是我们自己孤独了自己。。
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
从我是歌手知道到现在一直陪伴 走在街上听到她的歌就会自豪的向同伴说 这是我女神٩(๑òωó๑)۶
好听
恭喜mv破亿
我爱你，慧慧
GEM永远爱你！
真的好听
邓紫棋未来可期！
祝自己及小伙伴们2018高考加油！
为什么好听？因为是英文的风格，现在很多中文歌曲调重复，歌词老旧，风格单一，情感雷同，歌唱水平也不高，表达方式都是一样的套路，难免让人觉得无聊 。可是邓紫棋更接近欧美风，题材新颖，画风清奇，歌洒脱不拘谨，希望以后能多出这种欧美风的曲子，让我渐渐喜欢上中文歌，而不是一大堆的英文歌。
打卡
三岁好
😊️😊️😊️
芒果台上次为了收视率把她整那么惨，肯定不会去这个节目了
811：要是踢馆有gem就好了唱哪个都可以有同感的么
这也是她的歌在国内不会太火的原因。国内就喜欢苦情歌，而且要在KTV能唱的那种
er俊：感觉邓紫棋的情歌是国内最接近欧美情歌的歌了 很好听 不会听得很沉闷很悲伤
感觉邓紫棋的情歌是国内最接近欧美情歌的歌了 很好听 不会听得很沉闷很悲伤
好想去看女神的演唱会，为邓紫棋疯狂打call，太棒了
那个，我不是黑啊，今天在某站听到这首歌真心挺好听的，但是前面的有两句调子旋律特别耳熟，我想不起来是什么歌，但是真的特别耳熟，有没有人记得是什么调子？
要是踢馆有gem就好了唱哪个都可以有同感的么
因为初恋喜欢GEM才认识了她，虽然现在分手了，但是听到邓紫棋的歌还是会下意识的想起
邓紫棋的光年之外已经在油管上破亿了，也是华语女歌手中最快在油管上破亿的女歌手
赶紧下载吧，以后要收费了……
循环 n遍 好(✪▽✪)听 
从kkbox过来的～
抄袭《between worlds》
没了你总是听成美丽……
光年之外 还有我的爱
填词水平真的很好 高音无解 电影更是商业片的佳作
这是我在饭店打工的时候吧台经常放的一首歌，一听到这首歌，我就觉得我还有很多事要做。
你说:我想去太空遨游，去见识美丽的星空。
我说:我会发明一艘诺亚方舟，只带你一个人的旅行。
爱你
也许胖到意外，是醒不来的梦
你的路还长，考研更是一个人的战斗！提早一点感受孤独不是坏事！———来自一个刚考完研的学长
布偶呀：2017高考前30天失眠看的《太空旅客》，一个人租房子里，凌晨三点，看到男主角一个人意外从途中醒来，孤独感猛的爆发，眼泪点点，高考是一条真正孤独倔强的路，坚持下来的都是勇士，母校的公众号告诉我，距2018高考138天。新来的，母校的牌子不是那么好扛的！
粉了粉了
嗯是的。to MR.GORGEOUS
带味
第一次听感觉一般般吧！ 第二次听的时候感觉“哎呦，不错喔！”
同城
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
我喜欢你！马敏♡
这么多评论竟然没有脱颖而出的孙子？
哎嘿嘿，找到这首歌了，三岁安好哦。
"how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
日常打call
台湾爆了…
爱你邓紫棋
据说这首歌的mv在YouTube播放量破亿了哎！！！！！
很赞
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
单循单位不以遍为单位，以天为单位🤷🏿‍♂️
缘分让我们相遇乱世以外，危难却让我们危难中相爱 患难见真情
长摁 换行
ki耶：iphone网易云评论怎么换行

iphone网易云评论怎么换行
演唱：G.E.M邓紫棋作词：G.E.M邓紫棋作曲：G.E.M邓紫棋
这首歌的副歌是三岁的背景，三岁走了，我终于找到这首歌了。
送给网易云里的男生们：请你别伤害一个为你认真付出过的姑娘 
♡
从新耳听
❤️
喜欢你
好棒啊gem
我的想法是去和结石姐刚正面
678：节目已经垃圾了，这时候上去就是口水，赚的还不多
封面好赞 甩掉皮裤吧
大哥，你是我不愿醒的梦
这大概是GEM在17年最大的惊喜吧
《光年之外》席卷了17年各大音乐平台的金曲奖
2018.1.17它成功在You Tube破亿
上天会眷顾努力的人
感谢GEM十年里一直不忘初心，为我们带来了这么多好音乐
时隔一年再听这个歌
每一次歌声都是惊喜大爱邓紫棋
祝贺这首歌在You Tube破亿😊😊
早安早安
打卡
可笑的是你。井底之蛙
学巨匠：可笑的不行，她算老几？
突然笑出声，受不了你这种井底之蛙了，这首歌在youtube可是点击率破亿啊你这人真的可笑
学巨匠：可笑的不行，她算老几？
听了这首歌，哭得像个制杖
节目已经垃圾了，这时候上去就是口水，赚的还不多
克卜勒：邓紫棋参加这期歌手就有的看了
不懂有些人酸什么？论唱功她比不少女歌手强，论才华她很出众，论高度你们根本比不上。可是总有些人酸来酸去，对不起音乐这个东西是用来欣赏的你没有欣赏的能力就不要点进来
2017高考前30天失眠看的《太空旅客》，一个人租房子里，凌晨三点，看到男主角一个人意外从途中醒来，孤独感猛的爆发，眼泪点点，高考是一条真正孤独倔强的路，坚持下来的都是勇士，母校的公众号告诉我，距2018高考138天。新来的，母校的牌子不是那么好扛的！
华语乐坛单曲在Youtube播放量最快破亿的女歌手 90后歌手唯一一个在Youtube播放量破亿的女歌手
学巨匠：可笑的不行，她算老几？
在b站上了看了所有邓紫棋在我是歌手上的演唱。每个都是视听盛宴，瞬间被圈粉。喜欢解解
说没有外国人听得 邓紫棋在2018年1月17日0:41分打了你们的脸 《光年之外》单曲作词作曲演唱者邓紫棋在YoutubeMV播放量超过一亿 成为华语歌坛第一个最短时间内在Youtube播放量破亿的女歌手 历时仅383天
YouTube单曲破用时最短华人女歌手（383天） 香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手 香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿女歌手
希望紫琪可以永远做个幸福的女人
爱情路漫漫，你在光年之外，
我也想到枪战类的游戏哈哈哈
不后悔：看到她，怎么想起cf😂😂
好难过，今天得知我们校的一个十佳歌手自杀了，还记得她那时候在比赛的时候唱的这首歌，超级好听超级酷的一个女孩子好难过特别难过真的很难过
听着听着感觉到了光年之外
陪伴是多重要 你要知道就好了
还好这个评论你看不到
YouTube播放量破1亿啦
还不错
e安提：或许 可以去听听《手心的蔷薇》 JJ和GEM的合作曲 声音无比般配和谐
这首歌真的很难唱，特别是要掌握好呼吸
听过邓紫棋现场和彩排，真被圈粉
邓紫棋的歌总是这样，一开始平淡，亮点永远在中间
她在家排行老大
学巨匠：可笑的不行，她算老几？
捕捉同城
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
或许 可以去听听《手心的蔷薇》 JJ和GEM的合作曲 声音无比般配和谐
lus：感觉她的声音音色像是女版的林俊杰，两人唱功都很了得
可笑的不行，她算老几？
的风景：我覺得你有必要上油管搜搜G.E.M.
袁金铭
告白失败的时候听这首歌 现在发现对方是渣男 和对方渣的另一个女生成为了好朋友 每天一起聊天 现在听这首歌我只想哈哈哈
邓紫棋参加这期歌手就有的看了
我能疯狂到，根本不想逃。已经疯狂到，根本不重要
我没想到 为了你 我能疯狂到
又看了一遍一路逆风
邓紫棋 强到变态
一种执迷不放手的倔强，足以点燃所有希望。
觉得邓紫棋很潇洒。很喜欢。 即使拥有了很大的勇气，拥有了很多的美好，也做不到像她一样如此有勇气，皮裤照穿啊！哈哈哈。 加油！ 愿每个人都能过美丽的人生！
听说一般......我只看了预告，当时感觉差评挺多的，说那个感情其实...没这歌里描述的那么伟大啦...
想要的：我只想问一下电影好看吗？
谁都觉得好听的歌。
恭喜小光年在youtube播放量破亿！回来重温啦~~~

留名
长脸了！棒！
不好听
璇璇……希望你做的选择能给你带来解脱……你这个王八蛋……就这么丢下我们了……那就要在那过得更好才不会让我们担心，我们永远爱你
打卡
也許未來遙遠在光年之外 我願守候未知裡為你等待
恭喜邓紫棋的光年之外在YouTube播放破亿
想得太多就会累，
小火锅：21岁更累
再遥远你也要回来，我会一直等你
我只想问一下电影好看吗？
这是我听的她的歌 个人觉得最好听的一首 走心了吧
词真的写得好曲也好
这首歌这好听，觉得一切都是充满希望的。
邓紫棋的歌都好有气势，听着觉得自己就是女王
我经常一个人看演唱会
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
哈哈哈哈哈
港荔汁：停在发端！
声音很空灵
我想知道，你吃的什么糖！
外国的很多在这里还不是收费
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
苦逼啊
云邪神：23更更累
23更更累
小火锅：21岁更累
21岁更累
嗯啊卓：为什么我一个19岁的人活得那么累
华语下一个歌后，哈哈。希望你抵制一切诱惑，在这条路上越走越远
为什么我一个19岁的人活得那么累
彻底爱上(⑉°з°)-♡
恭喜YouTube MV 播放量破亿，恭喜成为华语乐坛第12支在YouTube破亿的MV ,恭喜成为华语乐坛史上MV破亿最快的女歌手 ,恭喜成为香港乐坛首位破亿的歌手👏👏👏👏
之前兼职的时候一个女孩推荐我听的，当时不知道脑子短路了还是怎么样，对邓紫棋有偏见，突然又听到，感觉邓紫棋真是一个很好的歌手。
我真的觉得紫棋好牛逼
晚安
在之禾：晚安
晚安
在之禾：晚安
21岁 没有爱人 也不想有爱人 😎
晚安
我觉得你是我那个学长😂
OUL：YouTube 播放量破1亿！gem是速度最快破1亿的华语女歌手哦请邓紫棋小姐在2018疯狂回升 好好唱歌好好做封面 slay全场👏🏻
1啦啦啦啦
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
单曲循环
破亿破亿✌
看到她，怎么想起cf😂😂
？？ gem唱功好不是公认的么 在我国 尤其是新声代里 创作型的歌手没几个现场这么稳音域这么广的吧
燕离人：那是你听过的歌不多
在最喜欢的歌手歌中留下我最喜欢的姑娘，李欣你知道吗，我真的很喜欢你，可是你老是傻傻的，你也喜欢我吗？
YouTube 播放量破1亿！gem是速度最快破1亿的华语女歌手哦请邓紫棋小姐在2018疯狂回升 好好唱歌好好做封面 slay全场👏🏻
词表达我此刻的心情，曲更是让人沉醉，为何你要如此有才？
邓紫棋唱歌原来这么好听啊
如果我是男的，我可以为了邓紫琪不娶
好听的不要不要的
不一定，我觉得这跟国家没有关系，人红是非多，等到有了一定阅历，应该就会被人认识到真实的她，认识到她的才华
乡村霉：邓紫棋在太可惜了，被那群无脑键盘侠黑，明明那么有才华。如果她是个韩星，肯定有更高的高度
内容有点多 自行百度
三体 可以一看 墙裂推荐
邓紫棋在太可惜了，被那群无脑键盘侠黑，明明那么有才华。如果她是个韩星，肯定有更高的高度
三体 里面的 男女主人公，云天明给了人类希望，程心是云天明爱的人
对，我就是这个意思
的云图：YouTube上破亿了
YouTube上破亿了
小企鹅：恭喜破亿
恭喜破亿
云天明和程心
被注销：突然觉得这首歌配超神学院里的彦跟葛小仑 很有即视感
之前听这首歌的时候，还排在10名左右，时间终究证明了邓紫棋的才华。昨天凤凰网推送了邓紫棋十五岁的参赛视频，我感叹与她的真诚坦率以及多才。这样的人不出名，试问谁还有资格？！期待邓更上一层楼的灵魂歌曲，静心做音乐，我们拥抱你
炙心和赵信更配
被注销：突然觉得这首歌配超神学院里的彦跟葛小仑 很有即视感
你这么说我是不信了，上图为证、
月十九：也不是很好听，就只是单曲循环1000遍而已
突然觉得这首歌配超神学院里的彦跟葛小仑 很有即视感
听过你的现场，确实除了林俊杰，是我佩服的歌手之一
1.18打卡

真的好听，幸好没有错过
好听
你太棒了 拿下YouTube 首个华语破亿

庆幸自己的耳麦音质配的起这个歌的水平
留个言证明我来过，我也爱过。
恭喜
助攻
点击率突破一个亿
的确不能认真说，有点破坏气氛，怕大家当成知识点来用就尴尬了

楓峯：在文艺的世界里，认真你就输了😊
第一次庆幸自己买的电脑和耳机足够棒，对得起这歌
也不是很好听，就只是单曲循环1000遍而已
怎么没看见皮裤？
我听说，只有溺于绝望的爱，才会令人死亡。果然，你若安好，世界灿烂。
亲爱的，这个梗玩得开心吗？
如果你是小解解的粉丝，也该知道这个梗已经过时了
如果你不是，那玩这个梗，于你而言很有趣吗？
YouTube上首个华语音乐播放量破亿了！！！超级开心！！
❤️
在文艺的世界里，认真你就输了😊
叩松扉：虽然挺美好的，但还是要纠一下错，如果以宇宙时空作为背景，那么一个石头，或者是一个人所造成的引力波，几乎可以忽略不计了。更不用说被远隔着几十亿光年之外感知到了。只有那些庞大到不可思议的天体，在产生惊天动地的天文现象时，所释放出的引力波，才能大到被远隔十数亿光年之外的我们捕捉到。
破亿神曲，表白邓紫棋💜💜💜💜
总有一个人把你看得很重 失去什么也不肯把你丢掉
这首歌真是戒不掉，也不会听腻，赞
昨晚在马尼拉听了你的演唱会，第一首就是这首歌
也就单曲了300遍吧
如果我和你也在同一艘飞船上，如果我也因为意外醒来，如果真有那么一天的话，我叫起来的人绝对不是你。
台上一分钟，台下十年功
恭喜恭喜YouTube首个华语破亿哦
为什么在无问西东听到
恭喜恭喜啦！
认识213天，没有吵架，没有下文，没有挽回
破亿了
YouTube破亿啦
我的偶像就是邓紫棋怎么了
恭喜mv在油管上播放破亿！！！
早
也许，你在许多人的眼里，耍大牌，各种负面的言论都向你涌去，但你仍然坚持自己，依旧爱你
今天下班有点晚，可地铁还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。--致陌生姑娘
恭喜MV在油管点击量破亿
老铁村通网吗

封杀？什么乱七八糟的
爱自己：请大家把她的歌顶上去不能就让邓紫棋被封杀了实力歌手你们可以听听她的歌都非常棒
好听
陌生人还没睡啊
爱自己：请大家把她的歌顶上去不能就让邓紫棋被封杀了实力歌手你们可以听听她的歌都非常棒
请大家把她的歌顶上去不能就让邓紫棋被封杀了实力歌手你们可以听听她的歌都非常棒
新年快乐
一 一
破亿↑
你那一句卧槽居然有点好听竟让我想到了宝儿姐，唉，看来是中毒太深
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
恭喜小光年youtube播放量破亿成为华语第十二支播放量破亿的MV！邓紫棋也成为了单曲播放量破亿最快的女歌手，以及首位单曲播放量破亿的90后歌手！邓紫棋，未来可期！期待今年的新专辑！
不管你们怎么黑邓紫棋，她的实力和才华是毋庸置疑的
飘过～
破亿啦啦啦啦
今天要好好听一下光年之外
那是你听过的歌不多
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
破亿啦啦啦啦啦啦！！！！！
逆流纯真年代
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
2018年01月17日凌晨
《光年之外》MV在YouTube上正式破亿！
华语乐坛史上MV最快破亿的女歌手是谁
是我idolG.E.M.邓紫棋啊😊
恭喜小光年破亿啦❤

YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手
虽然挺美好的，但还是要纠一下错，如果以宇宙时空作为背景，那么一个石头，或者是一个人所造成的引力波，几乎可以忽略不计了。更不用说被远隔着几十亿光年之外感知到了。只有那些庞大到不可思议的天体，在产生惊天动地的天文现象时，所释放出的引力波，才能大到被远隔十数亿光年之外的我们捕捉到。

楓峯：“不知道什么是引力波没关系，
只要记住，喜欢的人就要抱起来转几圈呀，
那样很多万亿年以后，
这个宇宙所有星球存活过的生命都会知道
我们曾经爱过。”……来自《一万光年》评论。
破亿啦
想起了太空之外的爱恋，不算轰轰烈烈，但刻骨铭心，，不说了，去看太空旅客了
下一个你爱上的人，就是我的模样。
超级喜欢的歌 恭喜破亿 我的骄傲❤
天荒地老

楓峯：“不知道什么是引力波没关系，
只要记住，喜欢的人就要抱起来转几圈呀，
那样很多万亿年以后，
这个宇宙所有星球存活过的生命都会知道
我们曾经爱过。”……来自《一万光年》评论。
我也在大连大一哎
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
铁肺最棒
我也就是跟着封面转了几圈
就算未来在光年之外，djy，我等！
嗯？不知如何回复呢
大小大：哇，
我的小光年破亿啦打call打call！
哇，
的夏天：我想
在我生活的小镇上（希望是在喜欢的德国）
在某个夜晚
能够在自己的后花园里
燃起篝火
邀好友一起
唱歌跳舞
快乐简单
光是想想就很美了呢
小修修，希望以后会越来越好！爱你！
我想
在我生活的小镇上（希望是在喜欢的德国）
在某个夜晚
能够在自己的后花园里
燃起篝火
邀好友一起
唱歌跳舞
快乐简单
光是想想就很美了呢
滴，破亿卡
山崩海啸，没有你，根本不想逃，没有你，根本不重要。
光年之外
小光年优秀
恭喜小解解成为YouTube单曲MV最快破亿的华语女歌手！《光年之外》在台湾付费平台KKBOX连续在榜超过365天，在iTunes、Spotify等平台长期位居最受欢迎华语单曲之列。
小光年今天破亿了
破亿了
感谢有你
邓紫棋
越来越好吧
YouTube 播放量破亿，来打个call，，，感恩(≧∇≦)
破亿打卡
因为你，才知道这首歌，那时候每天听，每天学，然后在全民k歌上唱给你听。可是现在却害怕听到这首歌，一说再见就再也遇不到了，真的已经相隔光年之外了。
YouTube播放今天破亿啦
牛逼
youtube破亿
恭喜破亿了
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手
铁肺破亿打卡
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手
《光年之外》MV发布383天，今日凌晨在YouTube达成1亿播放量！成为YouTube官方频道播放最多的单曲MV，也是YouTube单曲最快破亿的华语女歌手！！！
YouTube播放量破亿！
首位90后播放量破亿华语歌手！
用时最快播放量破亿华语女歌手！
YouTube史上第12首破亿的华语歌曲！
更是词曲唱三项全包原创曲目！
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手
《光年之外》MV发布383天，今日凌晨在YouTube达成1亿播放量！成为YouTube官方频道播放最多的单曲MV，也是YouTube单曲最快破亿的华语女歌手！！！
《光年之外》MV发布383天，今日凌晨在YouTube达成1亿播放量！成为YouTube官方频道播放最多的单曲MV，也是YouTube单曲最快破亿的华语女歌手!
恭喜小光年在油管破亿！！！
破亿是这个吗 https://www.youtube.com/watch?v=T4SimnaiktU
#光年之外破亿##光年之外破亿##光年之外破亿#
油管破亿了
没有你，根本不重要
停在发端！
小麦穗：那到底是停在指尖还是发端
我没想到，真没想到，没了你我也可以很好。
赞赞赞
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
😂一想到两个男的，我鸡皮疙瘩掉了一地
君与丶：一双围在我胸口的臂弯 
2017年《光年之外》长期位居YouTube、KKBOX、iTunes、Spotify等平台最受欢迎华语单曲之列，唱作才女，实至名归！
《光年之外》MV发布383天，今日凌晨在YouTube达成1亿播放量！成为YouTube官方频道播放最多的单曲MV，也是YouTube单曲最快破亿的华语女歌手!♡
一双围在我胸口的臂弯 
油管点击破亿啦~gem棒棒~
点击破亿 恭喜
小骄傲破亿啦
恭喜解解在youtube点击率破亿
指尖发烫 浩瀚星海 冻结时间
那到底是停在指尖还是发端
港荔汁：你想多了，可能就是拍你脑袋
这个解释我觉得合理且接受
港荔汁：你想多了，可能就是拍你脑袋
YouTube點擊破億了
破亿祝贺
破亿打卡
光年之外破亿啦， 这首去年陪伴我整整一年的歌 真的很让人骄傲和膨胀了吧嘻嘻！我们家小歌手也是 特别棒的了！以后一起继续加油吧 还有好多好多个亿等着呢！相信自己相信我们 你是坠坠棒的那个！
破亿啦
就像很多人开始意识到的一样，把感情先放在心中，把学习放在手中。完成手中的事，心中的感情已经开始发芽。
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天） 香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手 香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿女歌手。
破亿打卡
YouTube破亿啦！
最爱的光年之外油管播放量破亿了，是时候助我上一次热评了吧，渔民们哈哈哈哈
破亿打卡
光年之外
破亿打卡
破亿打卡
破亿
油管破亿，发来贺电，再来一波单曲循环
大赞我解解，恭喜破亿！一直爱你
破亿！
恭喜油管破亿
优秀！
恭喜破亿！！
破亿了，恭喜恭喜
破亿破亿!解解是真棒!!!小光年
油管破亿，nice
恭喜
油管破亿了
itunes？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天） 香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手 香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿女歌手。

因为这首歌而去看的电影，看了5遍了
破亿啦！！！！！！
恭喜破忆
亿
《光年之外》MV YouTube播放量于2018年1月17日破亿！
成为华语乐坛史上第12支在YouTube破亿的MV
由此邓紫棋也成为华语乐坛史上MV最快破亿的女歌手，更是香港乐坛首位破亿的歌手
！！！
人生中第一次去KTV唱的就是光年之外很喜欢这首歌
油管上破亿了
爱自己，告诉自己 你值得拥有更好的
不唱高音的邓紫棋更可怕~
喜欢这首歌，喜欢这部电影
有谁像我一样，在早上电脑前听着这首歌
(*˘︶˘*).｡.:*♡
恭喜小光年了
每听一首歌一天两天还没学会就循环的想吐了，这首有半年了，还没吐
小光年油管mv破亿啦，还破了华语女歌手最快破亿记录！小光年真是太太太太太有出息不过还是全因为她妈妈生得好
总有人陪你一起挣扎
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
牛逼
我是嗨到最早的人
只是听歌就能感觉到电影里讲的什么，应该是个男默女泪的故事吧，有时间一定要看看
我的小光年
恭喜恭喜
破亿啦
恭喜这首歌：
YouTube第十二支破亿华语MV
香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手
香港首位YouTube单曲破亿女歌手
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）
YouTube最多订阅香港女歌手
拥有最多YouTube MV播放量破千万华人女歌手
他姓黎 告诉他 我想他了
日常打卡。。。。邓紫棋。我是真的喜欢你，
紫棋的歌是免费听，免费下载的 因为她想把自己的意境传达给更多人，而不是一昧的去挣钱
邓紫棋，是个值得尊重好歌手，也是值得喜欢的人

太真实了吧 今天刚看了太空旅客FM第一首就是这个
听了这个歌才去看的太空旅客，感动啊，非常棒的电影❤❤❤
安～
叹气干嘛？
l丶丶：唉:-(
网易云他娘的为什么那么神奇
Youtube点击马上要过亿了！
20:44分，我在泰国
感谢你拿这么多前辈来压一个90后
个儿狼：难道你没听过林俊杰王力宏陶喆五月天许嵩蔡健雅周华健罗大佑李宗盛李健黄家驹曲婉婷戴佩妮陈粒，还有周董。
赞最高11.5万而评论只有4万多，有多少人跟我一样平时听歌喜欢看评论却不评论，许久评论一次
光年之外
希望大家去看看太空旅客，很感人的电影
这是一首在KTV唱会丢人的歌...别问我怎么知道的
刚好打算自己挣钱和同学一起去看演唱会
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
没有人觉得架子鼓很给力么？
唉:-(
水清风：我有个很喜欢的人，喜欢邓紫棋。
一无所有的时候最真实，什么都写不出来只想死，什么都有的时候还想奢望爱情和许多的爱，什么都想写下来
您懂您指教一下？各是什么唱法？
dzq：不懂不要瞎说，ok？
不知道为什么那么人黑邓紫棋，几乎每首歌都很惊艳，无论是唱功还是创作能力都超棒，钢琴弹得又那么6！试问90后创作型女歌手还有谁能像邓紫棋实力这么强？
从泡沫开始，一直喜欢
你还好吗
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
这个封面真的美 大爱邓紫棋

不懂不要瞎说，ok？
678：一样的唱法
回复+1
港荔汁：我胖虎出去抽根烟 回来必须看到五个回复 不然就捶死在座各位
最爱最爱
啦啦啦
邓紫棋是谁啊，哈哈哈哈
小辉煌：过段时间来听一下，还是那么好听
过段时间来听一下，还是那么好听
谢谢你夸奖我老婆
川卅卅：我说邓紫棋漂亮可以吧？
打扰了
港荔汁：不好意思，我吃鸡
我说邓紫棋漂亮可以吧？
不好意思，我吃鸡
为猖狂：好想给你打一辈子的辅助
召唤师峡谷太大了
你可不可以不要离我太远
人头是你的
兵线是你的
BUFF是你的
塔是你的
所有的经济都是你的
我什么都不要
只要你活着
你想多了，可能就是拍你脑袋
小麦穗：感受停在我发端的指尖。我在想到底怎么停
看完这部电影我就在想一个问题
是否有人能接受一个毁了自己人生 把自己带入他的人生中的那个人
感受停在我发端的指尖。我在想到底怎么停
缘份让我们相遇乱世以外
命运却要我们危难中相爱
打卡日常
啊？这是16年的歌？为什么我现在才发现
真的很难唱
解解的每首歌都好飘咦💕毕竟我们邓紫棋声音就仙里仙气的🙈
听了怀孕系列
大佬们，开始翻唱啊，你倒是翻唱啊
感觉我已经在太空中了
这歌的节奏你去翻唱啊
原来人是可以变得冷漠的。
好听
这封面，直接暴露了
习惯晚睡
灬大叔：你也是
你在我对面，我却只能用音乐跟你交流，
喜欢你，GEM，要加油哦！
其实很孤独
听了5292遍了 希望今年能听到9999遍
深圳站，我去看了。也很强烈
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
如果你被困在一个荒芜的孤岛， 你有能力让一个人来陪你。 然后不再孤单 但你却会连累那个人一起困在这个孤岛。 你怎么做？你会许那种愿么？
好想给你打一辈子的辅助
召唤师峡谷太大了
你可不可以不要离我太远
人头是你的
兵线是你的
BUFF是你的
塔是你的
所有的经济都是你的
我什么都不要
只要你活着
这声音，耳朵要怀孕了
我的日推一直没有邓紫棋

晚安
这几天总是在做噩梦。今晚把阿GEM反复听了好多遍，希望今晚能做个美梦。晚安，好梦🌙
她姓du，我离开了她很久，我想换个手机号给她发个短信，问问她
一样的唱法
lus：感觉她的声音音色像是女版的林俊杰，两人唱功都很了得
听着光年之外、看着行星地球概论挺不错的
求锤
港荔汁：我胖虎出去抽根烟 回来必须看到五个回复 不然就捶死在座各位
我胖虎出去抽根烟 回来必须看到五个回复 不然就捶死在座各位
我有个很喜欢的人，喜欢邓紫棋。
感觉她的声音音色像是女版的林俊杰，两人唱功都很了得
我大江苏学子最不怕 的就是考试了
追随者：现在在南艺 广播电视编导考试 陌生人可以给我祝福么😌
77
小光年加油
是少有，不是只有
个儿狼：难道你没听过林俊杰王力宏陶喆五月天许嵩蔡健雅周华健罗大佑李宗盛李健黄家驹曲婉婷戴佩妮陈粒，还有周董。
日常表白
aaaaa
加油
追随者：现在在南艺 广播电视编导考试 陌生人可以给我祝福么😌
很强💪
的查理：看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖
现在在南艺 广播电视编导考试 陌生人可以给我祝福么😌
很抓耳，好听
WYM,我真的没想到，我能为你疯狂至此…
电影好看，歌声好听！绝配
邓紫棋这张封面像电影女主角
期末考试与GEM的偶遇在光年之外
betweenworld先出
Dol：这个旋律是Between World的采样吗？
无问西东，光耀给陈鹏他们空投食物的时候，仿佛光年之外
经过这么多年我终于和我最割舍不下的女生看完了这场演唱会唱到这首歌我就想起高中为她我做到的时候也是各种疯狂包括到了大学我对她也是疯狂然而我们现在只能当个朋友不过这也算对我年轻时候的一个交代吧～
公交车上放的。。。
前女友说要复合，认真试一试对待一次！然后决定在一起的时候看了这个电影，我紧紧拉着她手，一个礼拜之后我们和平分手！不是不合适，只是为曾经的的不完美画上一个句号。
难道你没听过林俊杰王力宏陶喆五月天许嵩蔡健雅周华健罗大佑李宗盛李健黄家驹曲婉婷戴佩妮陈粒，还有周董。
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
演唱会留名，她真的太好了
这个旋律是Between World的采样吗？
林俊杰；原谅我，这一堆只有我能唱的歌
ird：解解依然不愿意写一首歌迷们也能唱好的歌
好听好听好听
歌手到现在，初三到大一，一直在
就是，花语女歌手太慢了
系我呀：近十年来，音乐排行榜上能盖过周杰伦陈奕迅一段时间的，除了很久前的许嵩，就是薛之谦，还有邓紫棋……唯一一个女歌手
12月23号的演唱会么？ 我也去了
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
不该是im fine，fuck you么
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
第一次看演唱会，。。GEM的现场很嗨
希望新专辑能有粤语歌

留下我的足迹~~
爱是双方的 不要把自己感动哭了
就喜欢这首歌了
星空闪电划过，划开了一道裂缝，绽放出绚丽之光，万分精彩，刹那间，消失的无影无踪
最珍贵
独一无二的你
我恨你，但是我会做到忘记你也忘记恨你
心疼，抱抱你。他不懂你，哪自然也会有人留恋你的人。
好好听
我只想说网易云的日推真的是很神奇，我因为换手机把旧手机里面的歌都删掉了，但是网易云一点一点的把我以前喜欢听的歌给找回来了。【手动比心网易云】
啊 抱抱不哭
碟少爷：因为我是歌手
睡着觉听到这歌，听声音就喜欢上这歌了，明知道醒来就能查到这是什么歌了，但我在快睡着的时候打开了手机，看到了这首歌的名字《光年之外》。LN无论妳在多少光年，只要时间允许我都会都等妳
这画横线的是怎么弄得
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
因为我是歌手
法与共：哈哈哈为什么是每年的这个时候呢好奇
今天1.14 现在18:15 不开心 在听这首歌
看来是去了GEM12月的大连演唱会
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
好听
我女神
今天到我为止有30人评论加我31.一年就是涨11315的评论
邓紫棋好美
哈哈哈为什么是每年的这个时候呢好奇
枳枳淮：每年这个时候都是怀念邓紫棋的时候
杭州演唱会 行走的CD
主歌好熟悉！！在哪里听过~
最爱邓紫棋
相遇，乱世以外
邓紫棋……
昨晚杭州的演唱会 现场效果跟录音棚的没什么区别
会变好的
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
从杭州演唱会过来的
的歌
每天早上学校都会放小解解
这是我的起床铃
上课的时候忽然想起旋律整个人就快飞起
反正17年播放最多的
听了一年了，依然好听
循环无数遍了
@远行人0801
原谅我发现这首歌发现的太晚了，其实我想去电影院看
小小壮：腾讯5元
腾讯5元
029：看完MV就好想看这部电影啊
看完MV就好想看这部电影啊
睡吧晚安啦！
en丶：水果机操作太麻烦了，还好有安卓机救命了。 睡觉了，困困困
水果机操作太麻烦了，还好有安卓机救命了。 睡觉了，困困困
圣19：好吧，白激动了
好吧，白激动了
en丶：版权下架了，只是放到自己的云盘而已。
版权下架了，只是放到自己的云盘而已。
圣19：感谢
感谢
en丶：搞了半天，终于原版纯音乐放到网易云了，心累。
搞了半天，终于原版纯音乐放到网易云了，心累。
圣19：我和你一样的好激动，所以来了这里！
我和你一样的好激动，所以来了这里！
en丶：厉害了，我就是看了 无问西东，突然想到有首歌的旋律跟这个很像，从between world，一路追到这里 。
厉害了，我就是看了 无问西东，突然想到有首歌的旋律跟这个很像，从between world，一路追到这里 。
事如我：调子和betweenworld很像
听了后大脑自动无限循环
电影预告很吸引我，可我去看后，唯一吸引我的就只有这首歌了。让我后悔了花钱去看
晚安
今晚！杭州！
厉害了！Hey！
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
风情万种，与世无争
还是年初就已经开始期待年末要发的新专辑了
这歌找了好久终于找到了
那就主动一点啊
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
开始我以为生活就是
猫吃鱼 狗吃肉 奥特曼打小怪兽
可现实却是
鼠整猫 羊耍狼 两熊玩死光头强  
被室友洗脑到耳朵虫来搜

你阿姨还是你阿姨
院才女：宿舍宿管阿姨天天放这首歌..从开学放到期末分班直到现在才知道她在唱什么
邓紫棋棒棒哒
好听
好听
听到眼红。。。。
宿舍宿管阿姨天天放这首歌..从开学放到期末分班直到现在才知道她在唱什么
爱你邓紫棋
小光年大发
支持邓紫棋
时不时过来捧场了
入坑d(ŐдŐ๑)
真的好好听，全身鸡皮都竖起
表白邓紫棋
每年这个时候都是怀念邓紫棋的时候
缘分让我们相遇那是意外 命运却让我们未能终相爱
竟有种浩瀚宇宙的感觉
最开始知道邓紫棋的时候.她还是那个发型个性,靠嘟嘴卖萌的新人.那时候我初中.
哈哈哈
向日葵：不是呃
我在长春 你可以来找我玩( ̀⌄ ́)虽然不认识
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
这是被套路了啊
los：喜欢你
不是呃
龙宝宝：你的爱人 
不是呃，只是有个朋友的微信昵称叫这个
龙宝宝：你的爱人 
是我了，越听越有味道
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
火的时候。感觉不咋的，现在发现歌都不错
喜欢邓紫棋，更喜欢她的歌，而超喜欢这首歌
补牙
801：吃鸡?
吃鸡?
啊凉粉：@远行人0801
@远行人0801
❤️
好好听，不行，又沉沦了，
人这一辈子最怕突然听懂某些歌词。
喜欢你
以无痕：邓紫棋那一首“那双眼迷人，笑容更迷人”叫什么名字？在线等，急！！
年度最佳！
不怎么
世以外：怎么了
怎么了
长很长：调音师滚出来。。。
失望多少次还是会原谅你
调音师滚出来。。。
为啥要打完胎后才说娶她
的诺言：女朋友十一月份打完胎，我说娶她，她顺分手，然后我昨天发现他又有男朋友了

女朋友十一月份打完胎，我说娶她，她顺分手，然后我昨天发现他又有男朋友了
好听～
@初恋学姐
或许乱世
未来的你
伸手等我
别急我来
只为你来
没有喜欢的人的时候觉得歌好听有喜欢的人的时候就觉得是在唱自己
太多没想到，无论爱与否。邓紫棋的嗓音令人沉迷。
我有些好奇→_→最后谁会抱的女神
哈哈哈听
You are the only one.这句话我想翻译给你的意思是，你是独一无二的。不要去追求相同，因为能让别人看见的是你的不同。所有人都相同，那多没意思啊。我哥也是大连的大一新生，你也要加油哦。
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。

我想了解的他，在光年之外，这么的遥不可及
夜深，天冷，地铁上人还是如此之多，如果能在人群里找到你多好啊！如此炙热如此深情的歌，能有这样的不顾一切的感情吗？或许要等到来一场战争，战争把所有文明都毁灭了，只剩断壁残垣...你把你的17年网易云音乐最特别的那天发给我，那天你听了这首歌37次，歌曲给你勇气了吗
有木有渔民一起相约看邓宝演唱会🙋🙋‍♂️
有点好听
明天我同学去参加她杭州演唱会耶 好羡慕
还是邓紫棋的歌曲好听
除了音乐人周杰伦还喜欢创作型歌手邓紫棋
声音放大点
好听
单曲循环中
好看，好听
她真的很努力很优秀了
好听
刚出这首歌时我写了评论，如今一直下拉拉好久都没找到，只能说评论这首歌的渔民们太多了！紫棋加油💪！
有首歌聊because of you 也是这个电影的主题曲，但不是她的歌。
我鱼我鱼
你数学一定很厉害
静静呀：我 = 女的 你女朋友 = 女的 我 = 你女朋友
又到期末了，我又来了
好喜欢调子啊啊啊
好听😭
好像搜过
好听才女
爱你呦
邓紫棋唱泡抹好妈听
遇见了又不敢下药
声音-：太空旅客真的很好看，只有经历过磨难，才懂得珍惜！遇见对的人好幸福，我何时才能遇见(ღ˘⌣˘ღ)
我loue邓紫棋
后者
521：邓诗颖和邓紫棋哪个好听
邓紫棋
其实，喜欢何尝不痛苦
太空旅客真的很好看，只有经历过磨难，才懂得珍惜！遇见对的人好幸福，我何时才能遇见(ღ˘⌣˘ღ)
调子和betweenworld很像
听这首歌时 在看射雕 每每听到就会想起黄蓉
我 = 女的 你女朋友 = 女的 我 = 你女朋友
😂，没注意
活动w：你俩男的，在这撩什么撩
你俩男的，在这撩什么撩
以无痕：谢谢🤓
谢谢🤓
蒸凤爪：喜欢你
我的兄弟叫顺溜之黑凤梨
以无痕：邓紫棋那一首“那双眼迷人，笑容更迷人”叫什么名字？在线等，急！！
喜欢你
以无痕：邓紫棋那一首“那双眼迷人，笑容更迷人”叫什么名字？在线等，急！！
蟹蟹
的时光：没关系，我陪你，想难过多久都可以
邓紫棋那一首“那双眼迷人，笑容更迷人”叫什么名字？在线等，急！！
你的爱人 
向日葵：你的昵称让我想起了一个人哈哈
没关系，我陪你，想难过多久都可以
不留湫：如果有女生看到这条评论，请给我说句暖到心的情话！
你的昵称让我想起了一个人哈哈
龙宝宝：我大惠子头像
公司中午起床铃，正在放
我大惠子头像
向日葵：第一次因为一首歌想去看一部电影
第一次因为一首歌想去看一部电影
如果有女生看到这条评论，请给我说句暖到心的情话！
干干脆脆
❤️
作词，作曲，演唱。。。就是喜欢这么有才华，这么有颜值的你
好听
@青荇不语
你家我家还是如家？你那我那还是维也纳？
对邓紫棋路人，但这首歌是真的好听！
听说你喜欢听这首歌呀 你什么都变了，唯一没变的是还喜欢邓紫棋
原来之前听的是翻唱的，还是原唱好听。
近十年来，音乐排行榜上能盖过周杰伦陈奕迅一段时间的，除了很久前的许嵩，就是薛之谦，还有邓紫棋……唯一一个女歌手
邓紫棋你真厉害
虽然很不想说，但这是事实。屁大点事都能引起爱国情怀，还能这么多人赞，恰恰说明爱国情怀的缺失。我错了，说实话了，来喷我吧
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
女神有的声音，
这是女朋友分享的清淡的歌 但我现在只想进入她
我也是大连的，没关系大家都过的努力
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
也希望万家灯火里有一盏是在等我 或者我在其中一盏灯下等你回家
GEMGEMGEM邓紫棋唱的歌真的太难了，不愧是天才歌手
很喜欢你
晚安了
i得嘞：怎么修…我空间传送过去吗
好哒 😳 我等着你黑屏
i得嘞：真的 不得不停了 明天再聊
真的 不得不停了 明天再聊
杯热水：接头里面线断了吧，我给你修一下😏正好我要修耳机
怎么修…我空间传送过去吗
杯热水：接头里面线断了吧，我给你修一下😏正好我要修耳机
接头里面线断了吧，我给你修一下😏正好我要修耳机
i得嘞：就是因为充电器坏了才遭遇电量危机的啊…哎呀只有百分之一了🌚

就是因为充电器坏了才遭遇电量危机的啊…哎呀只有百分之一了🌚
杯热水：没事，我已经插上充电器了，你要不要用一下😳
没事，我已经插上充电器了，你要不要用一下😳
i得嘞：只有百分之二的我瑟瑟发抖🌚
只有百分之二的我瑟瑟发抖🌚
杯热水：我还有5％了 😳
我还有5％了 😳
i得嘞：电音能给手机充电吗我快要没电了🌚
电音能给手机充电吗我快要没电了🌚
杯热水：更多是电音吧？ 纯音乐也会有一点
😳 我唱歌只会唱一句
i得嘞：这样啊
更多是电音吧？ 纯音乐也会有一点
i得嘞：你平时都听些什么歌呢🌚
你平时都听些什么歌呢🌚
杯热水：我和你说，这首歌是我会唱的几首歌里面的一首 😂 哈哈
这样啊
杯热水：我和你说，这首歌是我会唱的几首歌里面的一首 😂 哈哈
当世界都倾覆时，我也会去找寻你，生死相依
我和你说，这首歌是我会唱的几首歌里面的一首 😂 哈哈
i得嘞：啊哈 我听歌好杂的 对吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我靠就服你
呦哩哩：“美丽根本不重要”“维密我能疯狂刀”？？？？
挺好的吖，你下晚自习了😁
i得嘞：啊哈 我听歌好杂的 对吧
好好听好好听好好听
啊哈 我听歌好杂的 对吧
杯热水：@得嘞- 原谅我浏览了你的听歌排行
林倩文
@得嘞- 原谅我浏览了你的听歌排行
后天杭州见
啊哈哈哈哈刚好我也在期末复习
云音乐：一到背诵时间就点开你 来吧！让我接受金鱼姬的洗脑吧
缘份让我们相遇乱世以外，
命运却要我们危难中相爱，
也许未来遥远在光年之外，
我愿守候未知里为你等待。
记得那次去电影院，以为是部特效战斗片，结果三大老爷们看了场言情戏23333
一到背诵时间就点开你 来吧！让我接受金鱼姬的洗脑吧
测一的?
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
太爱这首歌 未来感
每听一遍 震撼都多一点
好听
特别燃有技巧的一首歌，KTV把嗓子飙哑了还是喜欢这个旋律。从前奏到副歌到高潮，一秒都不想错过
与你相距光年之外
你看了mv就知道她说的光年了，但是这首歌好像还有另外一个意思。
老陌白：可是光年不是长度单位吗[口罩[大哭]
是璀璨啊。 23333
邓诗颖和邓紫棋哪个好听
各位，紫棋只能是我老婆 ，谢谢！
粉她了
就像“千里之外”有什么问题吗
老陌白：可是光年不是长度单位吗[口罩[大哭]
可是光年不是长度单位吗[口罩[大哭]
加油大兄弟
ion：晚上自己坐在教室的角落 似乎这种状态已经20年了 期望与失落
记住我坚定的双眼…

普通的一首歌，我的一段记忆，永远忘不了的故事和感觉，什么叫听到一阵旋律就唤起一段记忆，身体也不自觉有当时的感觉。
也许未来遥远在光年之外~
这首歌是云村统计播放次数最多的一首，跑步的时候听也很赞
北岛诗
678：这要看你说的是哪位歌手了
这要看你说的是哪位歌手了
丶丶丶：我用网易云最开心的是发评论，歌手竟然回复我了！
我用网易云最开心的是发评论，歌手竟然回复我了！
每天下了地铁听这首歌和新的心跳，开启一天的忙碌！累的颈椎疼，想起来，家里还有父母，想起一路的艰辛，加油吧！新的心跳！飞翔吧！光年之外！
你最棒，女神٩(♡㉨♡ )۶
没有故事，没有爱情，没有奋斗历程，父母健在。今天八级了，我就没上过一次邓紫棋的热评。
兄弟加油
属殄誰：林志颖娶了自己的粉丝陈若仪。钟汉良娶了自己的粉丝齐芳。刘德华娶了自己的粉丝朱丽倩。叶世荣娶了自己的粉丝许韵珊。周杰伦娶了自己的粉丝昆凌。王力宏娶了自己的粉丝李靓蕾，邓紫棋你过来我们谈谈呗😌😌
你也是
428：哇好晚
很久以前很喜欢的歌。循环了上百个不眠的夜晚。虽然已经忘记当时在想什么。在为什么事而烦恼。但是现在听起来。真的就是重回当时的心境。太有感触了。
哇好晚
灬大叔：是啊
山崩海啸没有你根本想逃
特别好看呢
Sky：这个电影好看吗
我们最近也考试了，我也炸了，加油吧
也许未来是未知
但是又有什么关系呢
已经为了你奋不顾身
为了你我可以疯狂到山崩海啸
没有你 根本不想逃
希望你也像我想要你一样的想要我
你离我光年之外
同城~
tar：你在很远的地方，但我觉得你就在我身边
最近每天早上洗漱就听这首歌。开到最大声，在洗手间也只能隐约听见。其他全靠脑补，自己在心里哼哼，有时候会觉得邓紫棋附体哼唱出来
人生第一次去听演唱会就是忍痛买了一张邓紫棋的世界巡回
喜欢你
晚安
这个电影好看吗
林志颖娶了自己的粉丝陈若仪。钟汉良娶了自己的粉丝齐芳。刘德华娶了自己的粉丝朱丽倩。叶世荣娶了自己的粉丝许韵珊。周杰伦娶了自己的粉丝昆凌。王力宏娶了自己的粉丝李靓蕾，邓紫棋你过来我们谈谈呗😌😌
晚上自己坐在教室的角落 似乎这种状态已经20年了 期望与失落
愿你的考试 像春节夜晚的天空
我坐在副驾驶，她驾车疾驰，窗外的风将她的秀发凌乱，彼时，她哼着这首歌，微笑的侧脸是那么的迷人，从此只要听起这首歌，眼前浮现的就是她迷人的侧脸、长发凌乱在嘴角的画面。后来，我们分手了，我每天不停的单曲循环《光年之外》。----有人说这样可以冲淡记忆。可我愈加难以忘怀，ZL我依然爱你
说出这种话的人，也见不得你的人品好哪去
灬雪奈：和Aimer一样的声音，但是没有Aimer的人品
电影里怎么没有这首歌？
同城同感
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
我有好听的歌，却没有好听的人。。。
你算什么喷子，看我喷你，学着点。哼你就是个小猪
我只能作为听众，哈哈哈
一个仇：很喜欢邓紫棋的歌 但是难度很大没法唱很难过🙄
很喜欢邓紫棋的歌 但是难度很大没法唱很难过🙄
歌词差哪了
MrL：歌词还是差了点，编曲很好听。
Chris Pratt！！
日常表白
最喜欢的邓紫棋的一首歌
隔着1600公里你给我唱了这首歌，痴迷了一个冬天，可是最后还是分在光年之外了
邓紫棋的声音有种说不出的魅力和魔力
👍👍👍好听！！！
我爱你邓紫棋
“美丽根本不重要”“维密我能疯狂刀”？？？？
看到你的签名改成了歌词 便跑过来听 可是听了一半又很沮丧 你好像喜欢别人了
有没有人认为这首歌打架子鼓的人好厉害
有多少人可以为爱奋不顾身呢？
我喜欢你的ID😏
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
日常表白邓紫棋
我不管，这歌给我快要过年的感觉，春节前几天还要凌晨起床赚钱恍恍惚惚红红火火
故意的吧？
坏人听：女歌手中的林俊杰 男歌手中的邓紫棋
可是我的痛苦谁懂
想你了💔
其实邓紫棋也不错 有些人就不要骂了
光年
没有感情的人是伤透了还是看开了 到底我要怎样才能回到我的光年之外
诶呀，我们今天又擦肩而过了，你看看我不好嘛，非要看向另一边，我能看到你的时间不多了，请让我好好看看你，好吗
想学可惜没人听
邓紫棋:就没有老子唱不了的歌！
光锥之外，我仍存着思念
听这首歌被邓紫棋圈粉了，从你的歌声里我感受到了阳光和乐观，以及生活本应该有的激情和活力。
邓紫棋音域真是广，有实力的歌手。
四二五九四
你可以跟他谈恋爱然后甩了他
啊啊啊：高中有个男生在班里说邓紫棋声音骚我一直记恨到现在。
哈哈，分了
nit：放弃吧不值得的人没必要
高中有个男生在班里说邓紫棋声音骚我一直记恨到现在。
和他一起去看的太空旅客 以为不会分开的。
声音真好
是啊
428：伤心的时候听什么歌都是灰灰的
我曾十步杀一人 如今败在你的眼神@qm

我来听他推荐给我的歌，再一次
私人FM一百条电音之后的中文歌土感动
日常表白
还是原版好听，灵气模仿不来
女歌手中的林俊杰 男歌手中的邓紫棋
可惜只是意外
你在很远的地方，但我觉得你就在我身边
你在，脉搏心跳不重要
高考前，最孤独的时候一直重复的歌。现在回忆满满，一首歌陪伴了无数个孤独的夜晚。越听越孤独，却是唯一的精神寄托。如果成长就是孤独
为了你，我能疯狂到什么地步
👂
听着这首歌，回想着《太空旅客》的场景，有点想哭😭😭
她走了什么也没留下。可他还是还想她？
山崩海啸，没有你，根本不想逃
好听的 还是很有才华
我女神邓紫棋，金鱼嘴超可爱
这歌太好听了
我怎么没看到啊…
678：我的电台有邓紫棋的新作品，来听！
邓紫棋唱歌是真好听


楓峯：“不知道什么是引力波没关系，
只要记住，喜欢的人就要抱起来转几圈呀，
那样很多万亿年以后，
这个宇宙所有星球存活过的生命都会知道
我们曾经爱过。”……来自《一万光年》评论。
80后飘过
感觉挺不错的 比某些唱的很艺术的强多了 现在的艺术是真的欣赏不来
邓紫棋的歌手主页从头播放到尾，一口气听完，赞！
你写一个
MrL：歌词还是差了点，编曲很好听。
我的电台有邓紫棋的新作品，来听！
棒棒的
歌词还是差了点，编曲很好听。
因为这个歌正式喜欢你。🙆🏻
嘿，又想到她了
你也很可爱啊
卷耳丹：喜欢的男生喜欢她希望自己也能和她一样可爱吧
事隔几月再来听这首 陪我高考难以入眠的歌曲 唉想哭
祁星睿，你知道么，还有140多天高考，我毕业了就再也再也看不到你了，你知道么，我知道你根本不会在乎，但是希望在剩下的日子了，我可以每天看到你，你也可以看看我，你最不待见的女生，却实实在在的喜欢你，卑微到没有底线，没有自尊
你很可爱
卷耳丹：喜欢的男生喜欢她希望自己也能和她一样可爱吧
有人说 ，如果你很想要一样东西 ，就放它走 ，如果它回来找你 。那么它永远都是你的 ，要是它没有回来 ，那么不用再等了 ，因为它根本就不是你的。我对你用情极深，你却总这样不冷不热的，可我毫无办法，谁叫一开始主动的人是我。可能你也是真的爱我，但这一点也并不妨碍你爱别人。该失望的事情你从来
他和华晨宇怎么回事
刚看了太空旅客
我挺喜欢邓紫棋
可能是时间过了已经
流的鱼：我咋看不到了呢
真好听啊，好美的小姐姐。
听你爱听的歌
怎么能 这么好听 好听的模糊出了幸福的感觉 好听的想落泪
李怡枫♡
@杺荒
mv比电影好看
哈哈哈哈哈，尴尬
13-：iTunes 任何歌曲都得付费🤥
iTunes 任何歌曲都得付费🤥
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
哈哈开心😁
一枚橙：你最可爱
你最可爱
卷耳丹：喜欢的男生喜欢她希望自己也能和她一样可爱吧
喜欢的男生喜欢她希望自己也能和她一样可爱吧
虽然很多人不是他的忠实粉丝 但是有很多人都听
吾爱汝至😂吾至爱汝😂
树97：吾自遇汝以来，常愿天下有情人都成眷属。――林觉民《与妻书》
我好害怕，你又会和他一样的原因。离开我。
我会说上次英语期末答完题收音机随便换换电台听到了这歌吗 当时觉得 这是哪个唱的好像还行哦|･ω･｀)
高二那年喜欢邓紫棋，现在大二了，越来越爱她。
“我没想到为了你我能疯狂到，山崩海啸没有你根本不想逃”那天跟他一起等车的时候听到的。不管结局如何，两个人都这样热烈又纯粹的爱过就够啦。
然后他们来youtube有人发布怎么在中国的网站免费听光年之外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
不甘平庸
"最怕在乎的人说话突然变了语气 就好像全世界都不要你了"
超爱听她的歌，缺一首都唱不出来
浪荡一生 钟情一人 微风十里 只想要你。
当初就是看MV听到的，真的超好听。
考试前听一下，祝考神保佑
B站和网易，其实有一腿
寒露筱：听到这首歌是在b站一个视频剪辑，感觉很搭，很喜欢
作词作曲啊
我以为你疯狂掉
有那么一股魔力，给人以莫大的勇气，去应对生活的种种挑战
好听
gem好美
在跨年上听到这首歌，瞬间喜欢上G.E.M。希望能听到G.E.M更多直击心底的歌……加油！
考试倒计时十五分钟，赶紧来听首歌压压惊，双腿停不下来啊。。。。。
花花live稳的要死惹w
呼啦管：还有华晨宇
唯一喜欢的女歌手，就是邓紫棋
还有华晨宇
own：芒果跨年假唱中的一股清流 真唱是歌手基本的操守 即使发烧也是CD音质 这样的歌手才能称之为歌手
没错
团团长：哇她翻唱的飘向北方也好棒，我超喜欢这首歌
哇她翻唱的飘向北方也好棒，我超喜欢这首歌
678：邓紫棋的实力和音色同样罕见
❤️
邓紫棋的实力和音色同样罕见
团团长：邓紫棋音色我太喜欢啦啊啊啊啊
网易什么时候能有漫步人生路的版权？？？
看了MV我又去买了这部电影
夜深了如果你还没睡觉翻到了这里那我们就做一个交心朋友吧
如果能把你忘记
付出什么都可以
如果真把你忘记
生命有什么意义
我是你的球迷！！
是很无力
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
邓紫棋音色我太喜欢啦啊啊啊啊
晚安了你
吾自遇汝以来，常愿天下有情人都成眷属。――林觉民《与妻书》
晚安
她的声音，是别人模仿不来的。从最初的偶尔，回忆的沙漏，烟熏妆。直到现在，对她的痴迷，从未改变。也是我们高中一起喜欢过的人。她，最是与众不同。
以前我喜欢这首歌你总笑我品味低，现在我自己听着这首歌总能想起你笑着损我的样子
是啊，很有辨识度，90后的楷模之一啊
wzy：我觉得她的声音很特别
最爱邓紫棋的歌
如果可以，我想为每一条评论点赞。
晚安，你总是要独自面对很多事
和能让自己变回孩子的人在一起吧
我觉得她的声音很特别
没有你 我根本不想逃离 有了你 才有far away from the madding crowd的意义
G.E.M.邓皇
大结局飞鸟把良抱回来那里吗
egy：突然想到了《戴拿·奥特曼》里的飞鸟和良
嫉妒使他们丑陋
an沫：不知道为什么那么多女人不喜欢邓紫棋包括我姐，明明人很漂亮歌也非常好听啊为什么不喜欢她
╮（﹀＿﹀）╭ ？ 反正我是很喜欢她的歌和人！
看MV看哭了……
光年之外
我看到了我的爱恋 我飞到她的身边 我捧出给她的礼物 那是一小块凝固的时间 时间上有美丽的条纹 摸起来像浅海的泥一样柔软 她把时间涂满全身 然后拉起我飞向存在的边缘 这是灵态的飞行 我们眼中的星星像幽灵 星星眼中的我们也像幽灵 ——刘慈欣 三体
等你~c
因为没有故事 听歌总能有代入感
我以为我们可以一起走到最后，谁知道走了两步你就要打车。
有什么。。联系吗
孛尔帖：因为室友男朋友唱啦，所以在我们寝室火了
好听
b站老乌鸡
这首歌听了绝对不下1000遍，我是渔民!真的很喜欢邓紫棋!特别是看过她的经历以后。其实，邓紫棋真的不容易!希望你们好好爱护她。我喜欢写很多文字，出生我可能太过穷苦，但这么多年我都在文字里坚持，她的歌好听难唱。很多人因她的歌而喜欢她，而我是因为喜欢她才喜欢她的歌。
因为室友男朋友唱啦，所以在我们寝室火了
你姐没有品味
an沫：不知道为什么那么多女人不喜欢邓紫棋包括我姐，明明人很漂亮歌也非常好听啊为什么不喜欢她
╮（﹀＿﹀）╭ ？ 反正我是很喜欢她的歌和人！
有毒吧((٩(//̀Д/́/)۶))
一开始真没听出来是中文歌，虽然挺好听就是了
她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】
好好听啊！
不知道为什么那么多女人不喜欢邓紫棋包括我姐，明明人很漂亮歌也非常好听啊为什么不喜欢她
╮（﹀＿﹀）╭ ？ 反正我是很喜欢她的歌和人！
好话不多说，就一句好
好听
巧了，我们学校也是
AQ-：巧了，我们学校也是
我的年度歌手
好好听
该不会一个学校吧哈哈哈哈
心未泯：巧了，我们学校也是
巧了！！！
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
巧了，我们学校也是
心未泯：巧了，我们学校也是
巧了，我们学校也是
心鼻鼻：学校十大歌手的时候有个学姐唱这首歌拿了第一名
学校十大歌手的时候有个学姐唱这首歌拿了第一名
作词作曲都很厉害 期待新专辑
缘分让我们相遇乱世以外GEM
被你看出来了
青柠酱：三体么☺️
洗脑了啊啊啊啊啊
三体么☺️
ius：想到章北海、东方以及他们那个舰队…
记忆就是我们冻住的时间。
这个歌真好，百听不厌，有力量也有温度，钢琴敲的好，歌词填的也好
快来围观戏精
灬雪奈：和Aimer一样的声音，但是没有Aimer的人品
我咋看不到了呢
若欢丶：首页轮播图片里面啊😄
日常表白
iTunes的歌好多都要收费
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
没看到耶 我这 都没有报告内容入口
若欢丶：首页轮播图片里面啊😄
听着歌却想倒了你，但我不应该回头。
九日
星白。
我感觉听出了faded的味道
没想到为了你，我能疯狂到，没有自尊，没有底线
请问你知道a神多少 又知道邓多少 说话这般绝对 不好
灬雪奈：和Aimer一样的声音，但是没有Aimer的人品
邓紫棋，我的女神！！！
我也溺水了！谁救一下我，或杀了我！😜
看到评论里有人谈论邓紫棋的人品怎样怎样，真的有的时候耳听为虚，眼见也不一定为实，了解一个人，最好自己去了解，别听从别人的想法。就好比如别人污蔑你家人，吃瓜群众跟风黑，难道你也认为你自己的家人人品怎样怎样吗？只有自己亲身接触过才知道，在茫茫人海中，不知道别人是否好或坏，请别随意评价
欢迎
么的呀：2018年1月5号，当着这首歌的面宣布，十几年不迷恋谁的我，正式成为邓紫棋女士的粉丝
http://music.163.com/#/m/song?id=449818741&userid=555532228
她的歌从来不收费
布丁呢：趁现在不用钱，赶紧现在
今天才看浙江卫视的跨年，邓紫棋的现场是真的好得没法说！
想到章北海、东方以及他们那个舰队…
趁现在不用钱，赶紧现在
她的很多歌都是她自己写的，如果人品不好，又怎能写出让人产生共鸣的歌呢，不要从营售号里了解一个人
灬雪奈：和Aimer一样的声音，但是没有Aimer的人品
就歌论歌，我是g.e.m.几年的歌迷。他人品啥样我们大家都知道。
灬雪奈：和Aimer一样的声音，但是没有Aimer的人品
不得了了，我已经单曲循环了一天，根本停不下来，好听，无论是编曲还是旋律，超级棒
少有的中文歌单里必须有邓紫棋的歌！
恩，这所有的一切，那个男生都知道，因为在一起之前我跟他多说了，并得到了他的同意😔
绘梨衣：求求你，放过他
突然想到了《戴拿·奥特曼》里的飞鸟和良
你我相遇，光年之外
“什么是爱”
“爱就是纵使你在宇宙那头，我也会义无反顾的去追寻你”
我也没想到，为你我能疯狂到
她人品怎样不要从营销号里判断
灬雪奈：和Aimer一样的声音，但是没有Aimer的人品
我愿守候未知里为你等待@ifboomboom
希望大家能把影评与歌评分开啊
在孤寂的太空，两个提前醒来的年轻人，在经历孤独、绝望、堕落后，最终坦然面对上天的安排，不仅联手拯救了整船人的生命，也成为了彼此的唯一。诚然他们失去了到达目的地的机会，可谁又能说“两个相爱之人能在只有彼此的世界中生活一辈子”不是上天赐予他们最大的造化和最好的归宿呢？
好喜欢这首光年之外
缘份让我们相遇乱世以外
所以，如果我们两个有缘，又何必担心会不会遇见呢？
该来的都会来的，只是时间问题，所以呀，我要有耐心，等待着他的出现。
首页轮播图片里面啊😄
流的鱼：年度报告在哪看来着
我们总能相遇的，对吧？我在深圳 你在哪
无所谓了
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
好燃好好听(ง •̀_•́)ง
她说过，她不会收费的
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
和Aimer一样的声音，但是没有Aimer的人品
明天生动而具体，有且只有一个你。
其实《光年之外》的旋律和歌词都比《Levitate》更适合作为《太空旅客》的主题区，只不过它是中文的。。。
还不错
坐标深圳，一个人去看了她的演唱会，左右都是情侣，前后都是有伴一起去的，顿时觉得一个人有点孤单，却有点享受
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
缘分啊
年度报告在哪看来着
若欢丶：年度报告说我去年4月13号听了73次，总共听了226次
我没想到 维尼已经疯狂到 山崩海啸
表白邓紫棋
好厉害
我一直在这里等你🙈
不得不说，
这首歌和这部电影，无论在情愫的表达，或是氛围的营造，都契合到了极点。
撞头像
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
免费？网易云替你交了版权费而已。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
小光年又上热播榜了
年度歌手G.E.M.邓紫棋的赞一个！
打卡
重温
求求你，放过他
的猴子：因为各种原因，我谈的第一个恋爱，是一个假的，我让一个男生假装是我的男朋友，因为只有这样，我才不会失去一些玩得好的男性朋友，当时，我很纠结，为什么我会因为自己不擅长处理事情，而干这种对别人不公平的事情
从第一次听泡沫后，这首歌就在我的脑子里单曲循环，光年之外也是，会一直支持你的，喜欢你的声音，，还有现在也没几个歌手听歌免费了
扣人心弦，总是能让人回忆起内心的感触，邓紫棋才华无限！
伤心的时候听什么歌都是灰灰的
灬大叔：同病相怜，难兄难弟
彩铃
好听~（☆_☆）
因为各种原因，我谈的第一个恋爱，是一个假的，我让一个男生假装是我的男朋友，因为只有这样，我才不会失去一些玩得好的男性朋友，当时，我很纠结，为什么我会因为自己不擅长处理事情，而干这种对别人不公平的事情
缘分让我们相遇乱世以外 GEM
声音真好听
这回，只想要你快乐。
学校广播站总是会放这歌 然后我就喜欢上这歌了😂
活了半辈子，感觉唯一做错了的就是跟你分手，余生，希望你能找到一个比我好一万倍的，至于我。。。。祝你幸福，杨倍

不是没创过歌，就是，怎么说呢，就我们现在所熟悉的歌都不是他写的，比如他写了白球鞋什么的，你知道么，就相对于他的唱功来说，创作的确是弱了好多
的怪人：额他没创过歌吗？
额他没创过歌吗？
酥酥丶：陈奕迅创作了那几首，列一下？
追了我紫棋3年了，就头一年歌曲不断刷新，总感觉近两年不出新歌了！我想知道我是不是唯一一个听过紫棋所有歌并且都会唱的！
我没想到 为了你 我能疯狂到
山崩海啸 没有你 根本不想逃
我的大脑 为了你 已经疯狂到
脉搏心跳 没有你 根本不重要 我愿守候未知里为你等待✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧
我愿守候未知里为你等候
我来发2018的评论。
别说什么邓靠运气，我是歌手一夜爆红，为什么不想想为什么邓能上我是歌手？有多少人红还想上我是歌手还上不了嘁(；一_一)
神精，为什么我们都是免费你就收费？一个音乐包花你多少钱？就知道享用别人的成果？
从车站：免费个锤子，网易云没付钱？
邓紫棋
自从点了这首歌的红星以后，我的日推里终于有中文歌了
没有你 根本不重要🖤
免费个锤子，网易云没付钱？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
我没想到，可以疯狂的迷上这首歌
这个可以有，哈哈。
大橙子：身后是你吗？
身后是你吗？
丶过你：转身就是真爱。
转身就是真爱。
大橙子：恩 我不抽烟不喝酒不泡吧不约炮 恩 我长得不丑 长得不矮 恩 我很暖 很专一 恩 我只能做备胎
同病相怜，难兄难弟
428：我男朋友也是昨晚跟我说的分手
听到这首歌是在b站一个视频剪辑，感觉很搭，很喜欢
那俩不是创作型，个人偏爱有才华的歌手多一些，比如周杰伦这种，唱将实在是太多了
方不圆：香港三琪都很棒啊
我想说的是，仅仅银河就十万光年
表白邓紫棋
渣渣明最爱
日常表白
😁
rts：欢迎欢迎～
真正把我和那个她带入两人世界的歌
陈奕迅创作了那几首，列一下？
的怪人：那陈奕迅呢？
恩 我不抽烟不喝酒不泡吧不约炮 恩 我长得不丑 长得不矮 恩 我很暖 很专一 恩 我只能做备胎
那陈奕迅呢？
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

欢迎欢迎～
么的呀：2018年1月5号，当着这首歌的面宣布，十几年不迷恋谁的我，正式成为邓紫棋女士的粉丝
去年有段时间很喜欢
喜欢的小哥哥喜欢GEM 我之前大概有五年前也有一段时间 hen喜欢小姐姐的歌 睡公主 好像是GEM才出道唱的歌 和新的心跳那张专 只是后来她甩了家鸽就不那么喜欢了 这是他空间主题曲 我已分不清喜欢这首歌是因为喜欢他还是喜欢这首歌
听过很多翻唱这首歌的 但是这感觉都唱不出来
我做了六篇完型填空你还没有回我，我认为应该我做的还不够多，而不是你不够喜欢我。
你那么孤独，却说一个人挺好。
2018年1月5号，当着这首歌的面宣布，十几年不迷恋谁的我，正式成为邓紫棋女士的粉丝
时间过的真快……18年了……依稀还停留在上次跨年呢……
今晚林俊杰发新专了 我却来听邓紫棋
男朋友直播结尾放邓紫棋的歌第一首就是它❤️
宇宙里有着数以万计的行星，光华流转独你是最温柔那颗，相信懂的人，会懂。喜欢邓紫棋的第1463天
去年看了光年之外的电影 今年却已经是物是人非了
我的年度歌手
好文字值得共享
夜未央：我截屏了，准备回家了把它记录到集文录里……
我也是天蝎 哈哈哈哈哈哈哈哈
″ 我们关系早就淡了 你加盐也没用 ″
喜欢你对音乐的态度
我想和你唱
谢安琪 薛凯琪 邓紫棋 称霸香港女声
方不圆：香港三琪都很棒啊
因为前男友喜欢邓紫棋 我也就试着喜欢 后来我们分手了💔还是谢谢他让我认识了这么好的邓紫棋。
Although I don't know what that means, it has a sense of rhythm. I love it.
❤
糕冻鳗：想送你上热评
有很多时候你得告诉自己不能去打扰别人的生活
沈叙-：打了很多次的字最后都删掉了。我还是想说，放纵去喜欢去爱啊。至少可以笑着说我曾经追过她吧？
不不不 其实小姐姐颜值一直在线 只是服装师有时候作妖😂😂私下服装真的很好看 最近的造型也很好看哟😁😁
腿小姐：这首歌啊！超好听超好听！mv美得不行！我说真的其实她很好看啊，只是很多时候衣服都很迷
想送你上热评
LSL：喜欢的人是我的老师，跨年那晚偶然听见这首歌，这完全是我想对你的所有告白，可是又能如何，你大我12岁，我们又同是女生。我知道我是无法成为你的伴侣，与你同行，在我们眼所能见耳所能听的这个世界，上帝不会将我的手置于你的手中，尽管我多么爱你。
喜欢这首歌的都是帅哥美女
香港三琪都很棒啊
垣義馬：女生如你 万中无一 致邓紫棋
打了很多次的字最后都删掉了。我还是想说，放纵去喜欢去爱啊。至少可以笑着说我曾经追过她吧？
LSL：喜欢的人是我的老师，跨年那晚偶然听见这首歌，这完全是我想对你的所有告白，可是又能如何，你大我12岁，我们又同是女生。我知道我是无法成为你的伴侣，与你同行，在我们眼所能见耳所能听的这个世界，上帝不会将我的手置于你的手中，尽管我多么爱你。
喜欢的人是我的老师，跨年那晚偶然听见这首歌，这完全是我想对你的所有告白，可是又能如何，你大我12岁，我们又同是女生。我知道我是无法成为你的伴侣，与你同行，在我们眼所能见耳所能听的这个世界，上帝不会将我的手置于你的手中，尽管我多么爱你。
这是邓紫棋的歌里我最爱的一首。记得以前有向你推荐过，你听没听?我猜没有。但是现在这首歌出现在了你的歌单里，我们在某一刻爱着同一首歌。我没想到为了你我能疯狂掉，山盟海啸，没有你根本不想逃～我有一个勇敢的想法，我要用韩语告诉你我多喜欢你，这样算不算是向你炫耀了呢?
不知道为什么，听到最后两句想哭

脉搏心跳没有你根本不重要
超喜欢她的声音特别女王攻 然后又知道了她的身高并不攻😂😂特别反差萌啊~
一首被国內低估，但在国外热到燙手的歌曲！
林俊杰
own：芒果跨年假唱中的一股清流 真唱是歌手基本的操守 即使发烧也是CD音质 这样的歌手才能称之为歌手
听了那么多情歌，等一个不存在的人，果然我还是单身
看了mv超级想看这部电影
去年在双流第一次见到了邓紫棋，人又美歌又好听
这首歌啊！超好听超好听！mv美得不行！我说真的其实她很好看啊，只是很多时候衣服都很迷
2017年听了3000次
感觉这曲调很带感
1000+d的路过。
嗜沥露：2017年共听了260次。2018继续为你加油(ง •̀_•́)ง
2017年共听了260次。2018继续为你加油(ง •̀_•́)ง
去年唯一一部把我看哭了的电影
我喜欢的男生也喜欢这首歌，我本来就喜欢，现在加多了一层含义
呵呵，前女友之歌，日推给我干嘛，前女友会回来？
很喜欢啊，星辰之力，强有力
单曲循环
太好听了，紫棋把我们从听觉上带上外太空，即使不用看电影，也能感受到其中的意境。
❤️
我截屏了，准备回家了把它记录到集文录里……

楓峯：“不知道什么是引力波没关系，
只要记住，喜欢的人就要抱起来转几圈呀，
那样很多万亿年以后，
这个宇宙所有星球存活过的生命都会知道
我们曾经爱过。”……来自《一万光年》评论。
光年是长度单位 这么长的距离 缘分相遇 命运

哇，这么说我才觉得，这首歌要是给以后三体电影做插曲那多完美
鸟到底：想起了《三体》里的云天明和程心。
在健身房听到这首歌，希望2018年初我就能瘦下来！
想起来了 云天明和程心
我爱你啊，紫琪
11月7号那天 这首歌我听了152遍 
哈哈哈，蛮心急的嘛，是不是很惊喜
ary：今年第一首用流量下载的歌 笔芯
今年第一首用流量下载的歌 笔芯
这是听了一晚上吗
丶患者：早上差点被耳机线勒死，你们居然喜欢听？
早上差点被耳机线勒死，你们居然喜欢听？
大爱邓紫棋 少有的才华和唱功并存的歌手
嚎嚎听！！！
被前男友安利来听..
我听这首歌已经一年零3天了
用电脑啊
11e：一定不止我一个人想怎么这怎么打出来的
mv太美了
晚安 陌生人
冷生饭：2：18
2：18
我欠紫琪一张门票，最喜欢的女歌手，没有之一！！！
没有你根本不重要
有没有人发现进网易云会有雪花在飘啊 想知道怎么再看一次
我没想到
一定不止我一个人想怎么这怎么打出来的
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
可以说很有才了，很喜欢她
余音绕梁三日不休
就只单纯听这首歌，我听出了歌手的认真用心，天赋与才华，很美妙的歌声，让每个细胞都沉醉其中，是耳朵的福利，打call。
打开评论前就在想评论区会不会充满了对歌手本人的各种讨论，其实，单纯听歌不好吗?(๑˙ー˙๑)
声音好听，我女神
从歌手泡沫的惊艳到现在，从未停止过对你的喜欢
我没想到
我能遇到你
从此
我的心
为你跳动
bless we
邓紫棋真是典型的狮子座
2017我的年度歌手：邓紫棋，年度歌曲：光年之外
2017年听得最多的一曲
超美！…
对不起词穷QAQ
每次这种时候都会气语文没认真学
每次听的感觉都不一样
我要脱单。
2017年听了102次，可能符合自己纠结的心情，想表白但是又怕失败,感觉距离忽远忽近，可能2018听的次数依然很多……
希望网易云越做越好
同样在大连，同样大一，同样喜欢音乐，如果你想要，我可以陪着，我一直相信，陪着就是最好的安慰方式。
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
你怎么才能接受我？我现在真的烦呐！
想起了《三体》里的云天明和程心。
老婆 希望你会幸福，以后没有我的陪伴，下个男孩请你照顾好她这个傻瓜.
声音很有质感喜欢~
我们校园卡打电话，每次打给别人，对方手机就响起这首歌，还一直不知道是什么歌
第一次点评，献给这位才华横溢的女歌手，看好她，潜力无限啊
我的年度歌手
没有你根本不想逃，因为哪里都是一片荒芜。
莫名觉得这首歌好适合《残次品》啊...
莫非是历史悠久的百年名校，师资雄厚成绩突出人才辈出的广高？
林长白：同校。
接一下，年度歌手邓紫棋3820 次，光年之外1340次，278天
哭猫p：年度歌手邓紫棋1152次 光年之外 696次 95天
愿时间能治愈你
的风丶：听到她很喜欢的这首歌，没想到再次听却是有这么多的感慨，可惜，我们都回不去了。可是，这么久了，每天还是很想她，每天晚上固定的醒来在床上翻来覆去，却是忍住了一万次想联系的冲动。毕竟现在我的好坏已经与她无关了吧。希望她能幸福快乐就好，我想说我会一直等着她，等到她嫁人或者我死掉。
在外太空，在异域，在平时时空。
听到她很喜欢的这首歌，没想到再次听却是有这么多的感慨，可惜，我们都回不去了。可是，这么久了，每天还是很想她，每天晚上固定的醒来在床上翻来覆去，却是忍住了一万次想联系的冲动。毕竟现在我的好坏已经与她无关了吧。希望她能幸福快乐就好，我想说我会一直等着她，等到她嫁人或者我死掉。
我的婚礼上我要唱这首歌给我的另一半听，虽然我还没有女朋友
我的年度歌手
你说我们这样算什么？
加油兄弟
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
歌词中有大量的押韵！好赞！
听了3000多次，一年有187天在听，我自己都没意识到有这么多

年度报告说我去年4月13号听了73次，总共听了226次
在ktv唱这首歌，感觉自己仿佛是个弱智，好难啊这首歌
你这怎么做到的
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
不是这首歌收费，是Itunes收费吧。。。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
这首歌是喜欢你的开始，本想再当作不爱的收尾，到头来却发现我怎么也戒不了你，可你知道吗？留不住的🌛
我也没想到 暗恋却越陷越深
差不多了
云如歌：刚下载的网易云音乐，听的第一首歌就是《光年之外》
刚下载的网易云音乐，听的第一首歌就是《光年之外》
山崩海裂我遇不到.遇到你我就没想过逃跑.
不过后来你说你想好了谁也不爱.我也没逃跑.只是每天冲个凉水澡让自己更清醒点.告诉自己.他没你过的更好.
光年是长度单位。。。。。
爱你❤
邓紫棋声音辨识度好高，好好听好好听好好听~~~~~~~~~~
哈撒给
分手那时单曲循环的歌
只有我一个人觉得，这首歌很适合做三体电影的ed么
对不起，这是我2018年放得最多的歌。
2017年听过最多次的歌❤️
你就在我身边，但仿佛在光年之外
私人fm
我一个朋友听李玉刚1909次，刚好遇见你1908次
哭猫p：年度歌手邓紫棋1152次 光年之外 696次 95天
好好听
年度歌手邓紫棋1152次 光年之外 696次 95天
ves：年度歌手邓紫棋：2596次。光年之外:239次，69天。很气，评论不能发截图！
生似蜉蝣，死若干枯
年度歌手邓紫棋：2596次。光年之外:239次，69天。很气，评论不能发截图！
邓皇铁粉一枚！因为2017总结里这首歌听的不是最多，很气愤！所以现在来这里刷次数！建筑狗熬图通宵必备歌曲好吗！
她的歌是越听越好听
小黄人推荐
以后每天用这首歌表白
她的演唱会属于有生之年系列
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
反正这旋律好熟悉
2017spotify华语观看第一
擀面杖很有特色嘛
zyx：我记得小时候，我们那里景区里的擀面杖卖给国人是几块钱，卖给国外人就是几十
第一次知道她是在我是歌手
爱解解
我记得小时候，我们那里景区里的擀面杖卖给国人是几块钱，卖给国外人就是几十
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
喜欢邓紫棋
2017年听得最多的歌
巧了，我也是
尺二寸：2017年听的次数最多，天数最多，最晚凌晨三点还在听和最喜欢的一首
我跟你的想法一样，但是我现在没有足够的能力去给她幸福，不敢去找她。
ite：我希望我能为你彻底疯狂一次，为你抛弃一切，背叛自己的理智和信仰，我愿意成为自己最看不起的狭隘可笑的愚人，哪怕最后终会迎来事实的审判，我也愿意这样活一次
2017年听得最多的歌，144次；年度歌手邓紫棋，536次。
无线单曲循环
你总觉得你很委屈😣心很冷，那我呢，我就算是铁做的，也会变形的
2017年听的次数最多，天数最多，最晚凌晨三点还在听和最喜欢的一首
阿楠现身@看看你们的故事
dadadala，听我姐周末一回家就哼这首歌，今天随机竟然随到了。还挺好听。
云村告诉我这是我17年遗忘的歌曲，我来把她找回，也希望我可以留住你，18年，希望我们不散@另景
日常表白
这是我2017听的天数最多的歌162天
2017听得最多的歌
《三体》第三部中的云天明和程心，最后的落幕，相爱却无法相遇，也许茫茫太空，人类不过是尘埃一粒，但有些东西却能超越时空，留存心中
我没有未来，先告辞了。
2017年的某一天我听了50遍❤

邓紫棋
五个月过去了，没有你的日子我也可以过的很好。。。2017.7.30――2018.1.2希望新的一年你可以对我好一点。
241.天在听这首歌，1月31号听了220遍。
记不得了唉。:）
2017年度排名第二的歌曲
日常表白
听歌词立刻就爱上这首歌了
山崩海啸，没有你，根本不想逃
2017年听的次数最多的歌
这首歌没有讲故事的真好
越听越好听
超级超级喜欢，实力与颜值并存。
加油！
ish：今年大三上学期完了，感觉不能这么颓废下去了，希望明年今天我考研成功，感谢陪伴了我这么长时间的这首歌，2018有你真好
那你错过了很多哟
鸿儿君：这首歌是我去年年三十听的，那天我听了一宿，最近才把它想起来，网易是如何找到的，更重要的是在网易这里我一首GEM的歌没有
这首歌是我去年年三十听的，那天我听了一宿，最近才把它想起来，网易是如何找到的，更重要的是在网易这里我一首GEM的歌没有
2017年我一年听了434遍，就是听不腻。
邓紫棋的歌全部不收费好吧
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
今年大三上学期完了，感觉不能这么颓废下去了，希望明年今天我考研成功，感谢陪伴了我这么长时间的这首歌，2018有你真好
me too
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
还记得刚出这首歌的时候，我高三，他是我隔壁班上的。我喜欢他，但他已经不喜欢我了。我不死心，想约他去看光年之外，想留住他。电影开始了，而我的旁边没有他。不记得电影了。还记得这首歌。记得那天很丧。天气也不太好。高三。现在已经大一了。离开了那个有他的城市。我很好，你呢？
为了你，我能疯狂到
年报第一
只有一个你
最喜欢的女歌手，没有之一
女生如你 万里挑一
2017年听的最多次的渔民点赞 反正我是听的最多
马上就要考雅思了，就算是为了他我也要再坚持坚持！
2017最专一的歌
喜欢你的第五年。用网易云一年了。你是我的年度歌手💕
哈哈哈哈网易年报
真好听
一月份的时候第一次听，感觉好别扭，后来听着听着就顺耳多了
已经循环无数次了，好听
跪着前来
11月6日疯狂播放47次 我都忘了发生了什么😂
去年1月17日，一天把你听了113遍已经入坑！
我把我喜欢的歌都分享给了她，她也喜欢，但就是不喜欢我。 
我哪天要是成功了，绝对Call你
高辣欢：加油！！
网易说我对这首歌最专一
网易云说我曾经一度很爱这首歌 是的
曾经很爱呢 也无数遍单曲过
现在特来再回顾 网易 你看
我还是很喜欢呢 哼
加油！！
ero：唱歌还算是不错的我，给这首歌跪下！不！我绝不认输！就不信了！
唱歌还算是不错的我，给这首歌跪下！不！我绝不认输！就不信了！
傻逼
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
昨晚重看跨年演唱会，这首歌旋律一起，瞬间被吸粉了
哈哈哈喜欢呀

抌白：也喜欢热热吗！
2017我有120天都在听这个歌，你呢？
你要那個人是不是會很幸福😁
的福气：我不知道你现在在什么地方，在做什么，在想什么，开心或者是难过，成功或者是失败，但在你遇到挫折觉得失落的时候，在你一个人感觉孤单的时候，你都要好好照顾自己。我一定会找到你。你要相信，我会慢慢走近你，抱紧你，你要等我。
浙江卫视现场听到这首，真好听
新的一年 没有你了
这首歌也成为了我年度最爱哈哈哈哈哈哈哈
去年过年时最喜欢这首歌
浙江卫视跨年演唱会在现场听邓紫棋唱这首歌，立马就搜出来收藏并单曲循环了

港荔汁：她这几天感冒了，状态不好，主要是网上有些标清视频声音真的变完了，推荐看高清的，而且饭拍声音都是正常的
浙江跨年被圈粉了啊，邓紫棋还有其他什么歌吗，求推荐
她这几天感冒了，状态不好，主要是网上有些标清视频声音真的变完了，推荐看高清的，而且饭拍声音都是正常的
说里吗：现场版我听着还是有点差别的，虽然我不是粉，但也请别黑
唯爱邓紫棋
现场版我听着还是有点差别的，虽然我不是粉，但也请别黑
ICI：听过现场，表示现场版和录音室版一模一样
泡泡
好好听
表示已被洗脑，请问如何才能清醒，已经单曲循环三天了
早
听过现场，表示现场版和录音室版一模一样
💕
看这电影就有光年之外的感觉了
哈溜我：好想到光年之外玩玩
马上就超过你了
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
你在听这首歌，所以我来评论看看你
晚安
多希望当初那个时刻记得牵我手过马路的少年还在。
我的爱在光年之后才能被你的心接收到吗？
maybe，我们已经missed
伴着歌声入睡吧，太阳升起的时候这余音不绝。
因为在你最感觉痛苦的时候，他曾经陪伴过。
他说过未来的某一天会与你相见，于是你爱上了等待。后来在曲终人散之时，才发现，不过，梦一场。
在这个色彩斑澜世界里，有着这样的一种灵魂伴侣。
你不知道他的模样，没听过他的声音，没见过他的笑容……关于他的很多一切，你都不明了。知道的，你不过是摩羯座。
但，他就这么存在于你的记忆里，扎根于你的心底。
晚安
扎心了
2017跨年又去了浙江卫视 哈哈哈
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
大马子🐴喲
金鱼晚安，睡觉了。
金鱼人美歌好听
邓紫棋真的好喜欢她 她的声音真的很好听
好听的歌
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉络心跳，没有你，根本不重要。
好想到光年之外玩玩
2018，这首歌依然打动着我

电影好看死了
2018 狗子晚安 爸爸永远爱你
这个歌简直是所有星际文的bgm啊，残次品，银河帝国之刃，大英雄时代，每个都很配
对，看了之后瞬间转粉
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
光年万岁
狗子 我会一直陪你的 没有你生命会失去太多意义
我想学会了唱一唱，但是感觉比飙高音还有难度
@Hepcatzz
昨晚上看了跨年我有点这位实力歌手了
对！真对！
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
以前听冯提莫唱的
GEM：你之前有听过到这首吗？好奇你以前以为是谁唱的
以前听别人唱过 不知道原唱
678：这还能听不出来？
因为一位姑娘我爱上了这首歌，而现在她却不在我身边了。
借一个段子，我弄丢了一个姑娘，她叫李晓敏，她喜欢邓紫棋的歌，谁遇到她了，请告诉她，这里一直有一个肩膀一个怀抱，有一个在努力充实自己的人在等待她。如果有一天你听喜欢的歌，用了网易云，不小心听到这首歌，不小心看到这评论。你回来抱抱我好吗？
男人抽着烟走在空无一人街道上 他看起来像个落败的公鸡 带着一点病态 这不是他那个年龄该有的神情 看见他眼里的一丝落寞 我好像听见他说她为什么不爱我
醉翁柔：你蹲在地上抽烟 你说这世上女人万千 你说你厌恶她喝酒爱钱 厌恶她为人阴险不检点 你掐灭了烟吐出最后一个烟圈 我隐约听见你哽咽地说出还想回到从前.
邓紫棋薛之谦，余生挚爱。同样做免费的歌，同样我都爱。
我希望我能为你彻底疯狂一次，为你抛弃一切，背叛自己的理智和信仰，我愿意成为自己最看不起的狭隘可笑的愚人，哪怕最后终会迎来事实的审判，我也愿意这样活一次
你蹲在地上抽烟 你说这世上女人万千 你说你厌恶她喝酒爱钱 厌恶她为人阴险不检点 你掐灭了烟吐出最后一个烟圈 我隐约听见你哽咽地说出还想回到从前.
我不知道你现在在什么地方，在做什么，在想什么，开心或者是难过，成功或者是失败，但在你遇到挫折觉得失落的时候，在你一个人感觉孤单的时候，你都要好好照顾自己。我一定会找到你。你要相信，我会慢慢走近你，抱紧你，你要等我。
你换个角度想想，假如一个外国红歌手，在本国免费，却在外国收费。这又是什么感觉
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
没得挑，真的，很好听
一年
可以
好歌，跨年来的
_(:3」∠)_
难受嘛：我真的很烦躁。。
我真的很烦躁。。
uu_：👌🏻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
👌🏻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
难受嘛：我说她唱歌6甜 你懂不懂
希望你真的别理解错任何人说的话
我说她唱歌6甜 你懂不懂
当然啦
dxB：莫非是人才辈出的广高？
我是你爹么
emm

胀安：手残打错了😂
手残打错了😂
南梦华：是A.I.N.Y吧，不是A.I.N.Y爱你，吧
是A.I.N.Y吧，不是A.I.N.Y爱你，吧
我。我单纯过来赞一下星爵和表姐😂😂😂😂😂
能不能把嘴里的糖吐出来
好好好
的蜻蜓：推荐再见 多远都要在一起 桃花诺。她的歌基本上都是自己作词作曲
我也
冷男神：哈哈哈厉害吧，就是喜欢这样会创作又会唱歌的歌手
好的好的👌
是正义：推荐邓紫棋的专辑《新的心跳》十首词曲包办，首首高质量不低于光年之外，还有我最喜欢《Xposed》这张专辑强推强强推真的巨巨好听
電影很好看，真的
57秒的 在光年之外，听成了こんにちは。。。
江苏跨年 前来围观
太惊艳
跨年的时候听到这首歌 真的是惊艳到了
江苏跨年
只有我觉得封面好看吗？
听了冯提莫的，过来压压惊
特地看了！好看
zzz：没人说电影好看吗
没人说电影好看吗
不穿皮裤的话，你就是我们的小公举(*'▽'*)♪~

里有猫：2018年了，乍一看，以为是昨天，细看，你那是两年前的评论。你那天看见的阳光，真的到了光年之外……
莫非是人才辈出的广高？
放松下：我校十大歌手冠军之曲，开口跪，第一反应是：伴奏没消音啊
私人fm第一首.....巧合吗
打住，我简单说两句 عه الثصخه. ديث لغات. أفيد خنق. افصل للإهمال قعت القبيح مال البيت هدد دائم. د ألبيس اختلف لأبيه مال داليان اللقب ممرا. البذخ خالف ل
也没你们说的那么好听，我一周就听了两百多遍而已
同校。
放松下：我校十大歌手冠军之曲，开口跪，第一反应是：伴奏没消音啊
gem超棒
这歌我每天听好几次一年了
同样的时间，只不过现在是2018了，继续加油
你也要幸福哦
锦里啊：那，2018，祝你幸福。
那，2018，祝你幸福。
其木格：一年了，我又再次看见你的评论
2018年了，乍一看，以为是昨天，细看，你那是两年前的评论。你那天看见的阳光，真的到了光年之外……
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
一年了，我又再次看见你的评论
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
为什么这首歌在桌面播放的时候歌词都是一句
太好听了！
昨晚在浙江卫视跨年演唱会上听了，圈粉了，好听
我男朋友也是昨晚跟我说的分手
灬大叔：和女朋友两年，昨天刚和她分手，答应一起厮守到老，结果还是来不及说出那句“我爱你”
听完浙江卫视的跨年过来的，唱功是真的好！！
你穿越了
分享邓紫棋FANS后援基地的动态 #2018年来啦，大家来立flag！#在我顺利中考完之前，
我校十大歌手冠军之曲，开口跪，第一反应是：伴奏没消音啊
浙江卫视跨年演唱会上，邓紫棋唱的好听好听好听，单曲循环
她唱歌是真的好听，很撼动
越听越好听
新歌get
趴着睡：爱你和盲点 也可以去听新的心跳专辑里面的歌 都很好听
ojbk
XBZ：后会无期 A.I.N.Y.
爱你和盲点 也可以去听新的心跳专辑里面的歌 都很好听
南梦华：对了，她在江苏卫视独唱的两首歌名字叫啥啊
为你倾尽所有[我们的十八 2018依然爱你 早安@哼小曲儿的阿庆
后会无期 A.I.N.Y.
南梦华：对了，她在江苏卫视独唱的两首歌名字叫啥啊
对了，她在江苏卫视独唱的两首歌名字叫啥啊

胀安：今晚江苏的几首歌贼好听，和Gai合作的那首帅炸了
对呀对呀，她怕是也要成为rapper了

胀安：今晚江苏的几首歌贼好听，和Gai合作的那首帅炸了
每天必备

此歌配《三体》片尾曲应该也不错。
开年第一首
现在听见也不晚，至少没错过
man：我很惨，是在今年浙江卫视跨年演唱会才听到的，错过一年了
2018了，希望你新的一年有更多好听的作品
2018年，谢谢你的歌
真的很无奈，你们都不等我😔
好听好听好听！循环循环循环！
2018重新开始，迎接未来
我很惨，是在今年浙江卫视跨年演唱会才听到的，错过一年了
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
晚安❤️ 2018
刚刚看完浙江卫视的跨年演唱会 一听钟情的歌 现场版的超好听
姚程宇
准备 学校晚会唱～

往好：录下来自己听听
听了跨年演唱会来听的，真的可以循环的歌
2018年我们都会变得更好
新年快乐🎉🎉
江苏和gai合作也是好听到爆了
跨年炸掉
新的一年了，我还是爱你
2018继续努力
她唱歌真的好好听
2018会变得更好，方方面面，努力！
2018 努力追上期待中的那个自己 遇上那个你
2018会更好！
2018我要学会打扮自己，做最美的自己，迎接一场长长久久的恋爱
新年快乐！
不知不觉临近12:00，刚刚刷了刷朋友圈和QQ动态，发现都是别人的狂欢和热闹，在那一刻竟有一瞬间的难过，其实这么多年都习惯了不是吗，可不知为什么还是会后知后觉的感到难过。鬼使神差的来听歌，或许只有在歌声中才不会感觉时间如此漫长。这段字也已然跨了年。
新年好
和女朋友两年，昨天刚和她分手，答应一起厮守到老，结果还是来不及说出那句“我爱你”
2018各台演唱会过来的在这集合啦
今晚江苏的几首歌贼好听，和Gai合作的那首帅炸了
南梦华：雅蠛蝶，昨晚现场春茧听贼棒，就是为了邓紫棋去的。今晚江苏不见不散
2018了 湖南卫视 还是她 很好听
同诶

莉九：18年浙江卫视跨年唱了这首 回头就收藏了
18年浙江卫视跨年唱了这首 回头就收藏了
今年也是
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
这一年过的真的特别曲折，那些崩溃压抑失控的样子历历在目，有太多苦难不足为外人道也，算了，希望2018对我好点，拜托了。
忽然心里特别难过
圈粉了
2016年的今天我也在循环这首歌
一转眼 又是一年12.31 不同的环境，不同的人，同一种思念，同一首歌，同一种孤独
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
2017的最后一天，放眼2018，与你相伴
我是来找校友的，所以，朋友，城西吗？不是的话当我没问过
个栗子：巧了，我们学校也是
巧了，城西是不是…
态ly：今天我我们学校元旦表演，有人唱了这首歌，唱的真的好听。真好
在是的
甜美梦：跨年？ 不存在的 还是听音乐好了
看了跨年，再来听几遍
跨年？ 不存在的 还是听音乐好了
♡
是吧我也发现了跑男团几乎都是假唱。。。不能更明显了
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
2017年12月30日在浙江卫视唱了，一听立刻下载了
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
哦哦知道了
rVm：这首歌是16年12月底发布的，17年在湖南卫视跨年首唱，今年在浙江跨年唱了
这，这样啊，，
_Ly：评论是去年的，去年湖南卫视跨年这首歌首唱
“缘分让我们相遇乱世以外 命运却要我们危难中相爱”
前女友最喜欢的歌
超期待mv的那部电影
去年一首光年之外迎接2017，今年一首光年之外送别2017，特别喜欢你的眼睛，有闪烁的星星，2018年也依旧喜欢你
好吧
her：薛粉能不能在邓紫棋的歌的评论里低调点，一天到晚都看到类似的话觉得挺烦的
薛粉能不能在邓紫棋的歌的评论里低调点，一天到晚都看到类似的话觉得挺烦的
薛之谦：薛之谦的所有歌都免费下载包括听
现在我正在在宿舍楼的卫生间里嚎你的歌，好听。
从跨年晚会那过来的，好听到哭(´;︵;`)
人說這你扯那
薛之谦：薛之谦的所有歌都免费下载包括听
真的很喜欢邓紫棋
哈哈
元旦快乐
雅蠛蝶，昨晚现场春茧听贼棒，就是为了邓紫棋去的。今晚江苏不见不散
但是在这里，在网易云，在这首歌中，我相信你和我们不是远隔光年，而是近在咫尺。
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
薛之谦的所有歌都免费下载包括听
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
在跨年中听到的 不知道为什么很感动
好听
距离联考还有20天，希望有个好的结果，加油吧！
高一的，得了第一
21g：高几？有视频没？哈哈，她得了第几？
广高加一
见鹿欢：我校广东高州中学高中部的第十四届的十大歌手，有位女生唱了《光年之外》。一出声，全场沸腾，唱的超像邓紫棋，人称“小邓紫棋”。于是，全校的学生都被这首歌给洗脑了，无限循环
我愿为你等待
浙江卫视跨年中被圈粉了，超好听！
推荐再见 多远都要在一起 桃花诺。她的歌基本上都是自己作词作曲
n__：看跨年来的 😱😱妈的 作词作曲 。。。瞬间欣赏紫棋 😍
去年在湖南哦 今年在浙江和江苏 今晚在江苏哦～
兽_m：浙江卫视
去年在湖南哦 今年在浙江和江苏 今晚在江苏～
了一切：不是浙江卫视嘛，，
封面美炸
太好听了
猴猴听哇
哇。好巧
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
跨年听完才觉得很特别的一首很好听！好奇怪！
循环起来
昨晚跨年，厉害！！！
这歌发行有一年了，时间过得真快
623次的路过。。。
跨年只看了一半，冲SHE去看的，然后听到这首歌，其实以前就听过但是不记得名字，刚认识她在我是歌手的时候就很喜欢，声音很特别
好听
林俊杰
流逼
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
看了浙江卫视现场版来的，好厉害，被圈粉了
小光年，超级喜欢的~
手机铃声，高潮超好听
很棒！
看完跨年就立马过来搜这个歌❤
同城……😂😂😂
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
我也是双粉！！！
每一句充满真情，听的每一句都是天籁，听的每一秒都是享受
昨天浙江跨年现场真的超级稳
如果能给上海堡垒当背景音乐，就好了。
她本人完全不喜欢piku 真的演出的皮裤造型是造型师给搭的，为了配合歌曲风格 穿的次数也屈指可数 只不过媒体老爱拿那几次的皮裤造型说事儿而已 现在造型师换了 跟皮裤say byebye惹
大鲨鱼：虽然你喜欢穿皮裤，但还是年轻一辈歌手你是最好的
这首歌完美诠释了这个电影
一辈子只求这一次的义无反顾，虽然知道那依然在光年之外，但是...求求你...别走。
不错不错
在中国：难不成是拥有百年悠久历史能人辈出人杰地灵的广东高州中学？
虽然你喜欢穿皮裤，但还是年轻一辈歌手你是最好的
推荐邓紫棋的专辑《新的心跳》十首词曲包办，首首高质量不低于光年之外，还有我最喜欢《Xposed》这张专辑强推强强推真的巨巨好听
n__：看跨年来的 😱😱妈的 作词作曲 。。。瞬间欣赏紫棋 😍
时间是最好的良药，能让痛的不再痛了，让放不下的放下了，能把想不通看不透的东西认清。当过去那些刻骨铭心变得无关痛痒，那些以为永远留下在生命里的人念念不忘之间早已遗忘，没什么能敌得过时光，那些曾经让你难过不已的事，总有一天，你会笑着把它说出来。可是我不想让它变得平淡不痛不痒…
的桔子：我喜欢的男孩子，喜欢听这首歌，跟他在一起时，他总会循环播放…因为我的问题，我们分开了，互相还爱着，但是分开了，应该互删，但是舍不得，还像没分开之前那样聊天，但是彼此都不笑了，每天互相折磨着也舍不得删，舍不得不发消息舍不得不回消息，想让他看到又怕让他看到，想得却不可得，你奈人生何…
我喜欢的男孩子说，我把爱情的最后一丝火苗掐灭了…我也知道人生不是只有爱情，可是一瞬间，我感觉到我心里的火苗也灭了…是我想多了，哪有互相爱着，明明是我单方面拉扯，他在那端，早就放手了。
的桔子：别怕，我只是换一种方式陪在你身边，我都想好了，不会连累你的，我会把一切都处理好的，我突然觉得好轻松，我爱你。
也喜欢热热吗！
冷男神：一周年解解你超棒的
无他🌝
在中国：难不成是拥有百年悠久历史能人辈出人杰地灵的广东高州中学？
刚来云村，怎样玩
话说昨天跨年唱这两首歌 明明我都是听过上万遍的人了 可是她一开口忍不住就看好几遍
想起来去年还专门去看了《太空旅客》电影呢 2017最后一天了 原来一年过去的这么快 2018请对我好一点
虽然说这个话会被喷。。但我想说她跟华晨宇真的很配
邓紫棋真的每天让我惊艳
日常表白
她其实并不是嘴里含糖，误会的人挺多的。她其实是左边颚骨萎缩...
戏团_：之前日推给我，听了一半点了红心，今天偶然翻出来，怕要循环一天了 嗯就是她，这个嘴里含糖的小姐姐
加油，以后工作后支持她也是可以的
666：好想去看杭州的演唱会，可惜，时间和金钱都不允许
你要给我发吗
见鹿欢：我有视频哦
难不成是拥有百年悠久历史能人辈出人杰地灵的广东高州中学？
见鹿欢：我校广东高州中学高中部的第十四届的十大歌手，有位女生唱了《光年之外》。一出声，全场沸腾，唱的超像邓紫棋，人称“小邓紫棋”。于是，全校的学生都被这首歌给洗脑了，无限循环
我有视频哦
c蝈蝈：想听听，i 哈
我没大脑🌚
去年我还看了电影呢
小光年一岁啦🙈
这首歌是16年12月底发布的，17年在湖南卫视跨年首唱，今年在浙江跨年唱了
了一切：不是浙江卫视嘛，，
评论是去年的，去年湖南卫视跨年这首歌首唱
了一切：不是浙江卫视嘛，，
我们小光年，一周年了，从湖南跨年到浙江跨年，也很溜达
不是浙江卫视嘛，，
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
小光年昨天刚好一周岁啦
转眼´◡`，又跨年了
定志_：跨年，要破万
我爱歌词
想听听，i 哈
见鹿欢：真的，好激动啊。←_←一出声。全场男生沸腾了
真的，好激动啊。←_←一出声。全场男生沸腾了
c蝈蝈：是啊沙田人
1周年零一天
电影超好看 很震撼
是啊沙田人
见鹿欢：莫非，你也是？？
莫非，你也是？？
c蝈蝈：高州就是厉害
昨晚浙江卫视 邓紫棋好圆 好胸
转音转音转音
行不行：想知道这是什么唱法 感觉好难的样子 中间有一个停顿
好听好听
高州就是厉害
见鹿欢：我校广东高州中学高中部的第十四届的十大歌手，有位女生唱了《光年之外》。一出声，全场沸腾，唱的超像邓紫棋，人称“小邓紫棋”。于是，全校的学生都被这首歌给洗脑了，无限循环
可惜我是高三，看不了现场，只能听，不过真的，超像邓紫棋。
见鹿欢：我校广东高州中学高中部的第十四届的十大歌手，有位女生唱了《光年之外》。一出声，全场沸腾，唱的超像邓紫棋，人称“小邓紫棋”。于是，全校的学生都被这首歌给洗脑了，无限循环
哈哈哈哈哈哈
aho：衣服露而不浪
你之前有听过到这首吗？好奇你以前以为是谁唱的
仙女啊：浙江卫视打卡 原来是邓紫棋的歌！！好听啊！
你的音乐得到那么多人的肯定 超级感动❤️
谢谢你们喜欢她的音乐
从粉上她的那一刻
我就知道她的音乐是我值得骄傲的事
明年有新专辑
敬请期待……
推荐听她新的心跳这张专辑 她自己写的 每一首都是高质量歌曲！
郁臾臾：从浙江卫视2018年跨年演唱会来的，听到这首，特地来网易粉了邓紫棋……
他（她）的评论是2016年的，不是2017年的😂哈哈
兽_m：浙江卫视
厉害厉害！
见鹿欢：冠军哦。高一也
好听喜欢
浙江卫视
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
爱你，，，好好听

对，我听的时候就觉得肯定第一了，这么好听！
见鹿欢：我校广东高州中学高中部的第十四届的十大歌手，有位女生唱了《光年之外》。一出声，全场沸腾，唱的超像邓紫棋，人称“小邓紫棋”。于是，全校的学生都被这首歌给洗脑了，无限循环
冠军哦。高一也
21g：高几？有视频没？哈哈，她得了第几？
i'm ok
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
打卡
高几？有视频没？哈哈，她得了第几？
见鹿欢：我校广东高州中学高中部的第十四届的十大歌手，有位女生唱了《光年之外》。一出声，全场沸腾，唱的超像邓紫棋，人称“小邓紫棋”。于是，全校的学生都被这首歌给洗脑了，无限循环
我校广东高州中学高中部的第十四届的十大歌手，有位女生唱了《光年之外》。一出声，全场沸腾，唱的超像邓紫棋，人称“小邓紫棋”。于是，全校的学生都被这首歌给洗脑了，无限循环
这首歌昨天是发行一周年的日子 一年的有头有尾唱着这首原创歌曲 有心了 也谢谢各位因为浙江跨年而来的朋友 邓紫棋的歌曲95%是原创 力推专辑《新的心跳》
就是问你最近好吗，然后一连串负面情绪想说却没说，最后强颜欢笑的说了，我很好
用账号：什么意思，我是盲流子
冲着老林去了浙江卫视，老林还没出场先被邓紫棋惊艳了，好美啊！！！打call
刚从浙江卫视跨年演唱会回来 现场的很震撼 又来循环几遍 不错
一周年，已经是YouTube华语歌曲点击率第十三，加油！
这还能听不出来？
仙女啊：浙江卫视打卡 原来是邓紫棋的歌！！好听啊！
邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋
真的很好听
晚上在浙江台听到的已单曲循环
在一起时你车里循环放这首歌 听的好腻。 现在分开了家里循环放这首歌 全是回忆。
从浙江卫视2018年跨年演唱会来的，听到这首，特地来网易粉了邓紫棋……
好高的评价啊
垣義馬：女生如你 万中无一 致邓紫棋
邓紫棋现场高频曲目加一
哈哈哈他们都是很棒的歌手手心的蔷薇
上听风：浙江卫视跨年打卡，本来是冲着老林看的。全程听完了两首歌，太好听了，看到作词作曲邓紫棋瞬间就感兴趣了，邓紫棋也超级美qwq她的眼睛里有星光，真的美到我了，喜欢！！！
一周年解解你超棒的
哈哈哈厉害吧，就是喜欢这样会创作又会唱歌的歌手
n__：看跨年来的 😱😱妈的 作词作曲 。。。瞬间欣赏紫棋 😍
浙江在重播
今天是30号，还以一天
不眠夜：2017年最后一天
小光年开始了它的第二年生活，经过了时间带给它一年的洗礼，它被越来越多的人们喜爱，祝小光年成为经典
解解
小光年一周年了，好快，解解的歌就是听不腻
这首歌是你离开人间前最喜欢的一首歌，上年今天，你还问：哥哥，我们什么时候在唱吧里面合唱这首歌。还没来得及，你已经睡着了。想你。脉搏心跳没有你，根本不重要
一直听这歌，电影没看过，今天看完感觉听歌另一种感觉
超级无敌暴风好听，每次听live就知道自己这辈子都是邓紫棋的音饭了2018还要喜欢继续邓紫棋

来听听光年之外，从17 年火到18年～～
刚刚在宿舍和舍友看浙江卫视跨年演唱会听到的，去年是在湖南卫视唱的。不知不觉一年过去了，去年励志脱单的我们6个，今年还是单身狗🐶。祝大家早日脱单。
我先听的太空旅客，昨天听了说散就散！旋律有点相似！个人观点！
说话跟过山车一样
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
♡
想知道这是什么唱法 感觉好难的样子 中间有一个停顿
小光年已经一年啦 好快呀😁这首歌真的是听一年都没有听腻😏期待明年的新专呀
2017年最后一天
看跨年来的 😱😱妈的 作词作曲 。。。瞬间欣赏紫棋 😍
今天是光年之外发行一周年的日子
物质的世界有你真好
有你的世界时光最妙
好想去看杭州的演唱会，可惜，时间和金钱都不允许
看春晚时无意听到的，一发不可收拾了。第一次评论给了你，你是我第一个觉得大大夸奖的歌手，感谢有你的歌曲陪我度过青春。愿你才华永驻，善良与美丽永在。且要多注意身体，保护好自己哦！❤G.E.M
今晚的live超赞！
时间真快啊，都一年了
捞一下我的小光年
今晚是仙女棋
论词之细腻走心，论对旋律节奏的把控，中国当服邓紫棋，欧美当服泰勒丝
什么意思，我是盲流子
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
浙江跨年来的，好好听啊！！！
等一个林俊杰版本
看评论开心极了原创歌手的魅力啊
今晚也是仙女棋，光年还是很好听，明晚继续约啊
同样双粉
今晚浙江卫视跨年演唱会听着这首歌感觉歌词还不错突然就想起了他原来才意识到难过时孤独时想到的第一个人是他以前觉得没有那么爱后知后觉最爱的人已不在
今天好美，依旧稳稳的。明天造型保持今天就好，光年听多少遍依然很爱
第一遍听的时候感觉一般般 可是后来一天要听300遍
我也是,震撼到我了
子汽水：刚刚在浙江卫视的2018领跑演唱会上听到，90后正式告别，新年快乐！
刚刚在浙江卫视的2018领跑演唱会上听到，90后正式告别，新年快乐！
我喜欢的人很喜欢邓紫棋，顶我上去，希望上到第一，我就追到她了。
我我我
热评第六，，这
好听
跨年来的！现场太稳了。
我也是 哈哈哈
波啵啵：浙江卫视跨年听了
好厉害 怎么打出来的
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
金鱼姬？是吗
浙江卫视跨年听了
你们知道吗她今晚在浙江卫视自信满满的唱着这首歌，她的歌声是得到很多人的肯定与赞许，很为她开心❤
浙江卫视，新的一年 还有两年半高考，加油
哈哈哈可以邀请我去演唱会呀
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
浙江卫视打卡 原来是邓紫棋的歌！！好听啊！
就没有人觉得那八个字的几句就是try中的so they like you，do they like you咩？
浙江卫视跨年打卡，本来是冲着老林看的。全程听完了两首歌，太好听了，看到作词作曲邓紫棋瞬间就感兴趣了，邓紫棋也超级美qwq她的眼睛里有星光，真的美到我了，喜欢！！！
浙江跨年演唱会来的
浙江卫视打卡，现场太好听了
跨年啊！
之前日推给我，听了一半点了红心，今天偶然翻出来，怕要循环一天了 嗯就是她，这个嘴里含糖的小姐姐
打卡浙江跨年
浙江卫视直播来的，本来低头玩手机，听到这首歌的转音，就来网易云了
跨年 好听
跨年晚会打卡
紫棋紫棋，浙江浙江。最美最美
浙江卫视过来的举爪
赞我干嘛 难不成你也在学习╭(￣▽￣)╮
浙江跨年来的爱你邓紫棋
你要加油哦
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
跨年演唱会，秒搜

不容易：我也是啊！
我也是啊！
age：在跨年演唱会听到，很好听，赶紧来收藏好
好听了
钢琴太像何洁的请别再爱我
这首歌...真的很难唱
在跨年演唱会听到，很好听，赶紧来收藏好

嫔嫔子：我也是！
我也是！
时光机：浙江台跨年演唱会来得，真好听呀
浙江卫视听到后来的
真巧
的阿盐：我也！
领跑2018跨年演唱会
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
浙江台跨年演唱会来得，真好听呀
衣服露而不浪
她刚唱完。妈耶太好听了吧！！
我也！
装诚恳：刚刚浙江卫视跨年演唱会听到她唱觉得好听
来了～～刚看完～～好听～
浙江卫视
刚刚浙江卫视跨年演唱会听到她唱觉得好听
邓紫棋刚唱完
支持紫棋
好听
看着跨年演唱会，看着你本人唱，这歌感觉好听了很多
卧槽这个真的好听哭啊
好难唱。。
现在浙江卫视在唱这首歌
直播
🌚🌚在教室也发抖
现O在：隐秘的角落里瑟瑟发抖
我最高兴的就是今年高三毕业暑假去听了你苏州的演唱会虽然现在高四复读不能像其他的歌迷一样时时追逐着你但你在我心里永远是充满力量的存在暑假因为跟蓝盆友分手一直很颓但看到你就被治愈还有现在虽然还是因为一些事情有点蓝瘦但是写出这些话哪怕你看不到哪怕我对你的喜爱像星光里的黯淡一点也足够❤
离开我以后你要好好照顾自己，记得按时喝酒，不舒服就多抽烟，每天好好熬夜，天气冷穿凉鞋，没事多玩手机，看书记得关灯，没我在的日子里，如果睡不着要多吃安眠药，我喜欢看你吞玻璃的样子，无聊就烧烧头发，洗澡一定要用沸水，难过了就吸吸毒，一切都会好起来的。
没有女朋友的时候看这种电影没有任何感触，只是单纯的觉得好看。在有了女朋友之后再回过头来看这种电影，感觉感触好深，心都是酸酸的，总是会把自己代入角色里，如果是自己，又会怎么做，我想说一句，我爱你
这首歌两个月前唱给她听过，没想到，时移世易 一切都不一样了🙂 没有她 我也能好好的
这首歌有没有英文版？
打卡怎么听都听不腻的一首歌
嗯嗯，一起啦！
rts：哈哈，今晚浙江卫视跨年看棋棋啦～
第一次看到女主知道真相的时候就不想看了，二刷觉得结局也蛮好，也许女主进了休眠舱，醒来后写完她梦寐以求的书
哈哈，今晚浙江卫视跨年看棋棋啦～
援基地：一年前的评论，好啊！
一年前的评论，好啊！
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
从昨天开始，小光年就一岁了哦
去年今日
一岁咯
好听啊
别怕，我只是换一种方式陪在你身边，我都想好了，不会连累你的，我会把一切都处理好的，我突然觉得好轻松，我爱你。
的桔子：我喜欢的男孩子，喜欢听这首歌，跟他在一起时，他总会循环播放…因为我的问题，我们分开了，互相还爱着，但是分开了，应该互删，但是舍不得，还像没分开之前那样聊天，但是彼此都不笑了，每天互相折磨着也舍不得删，舍不得不发消息舍不得不回消息，想让他看到又怕让他看到，想得却不可得，你奈人生何…
但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。他们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。即使遗憾，那也就遗憾吧。
你好～
谁谁啊：你在2016年12.30评论，我在2017年12.30看到你的评论。跨越一年，你好陌生人~
隐秘的角落里瑟瑟发抖
真........好听........
你在2016年12.30评论，我在2017年12.30看到你的评论。跨越一年，你好陌生人~
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
iTunes上哪首歌不收费？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
为啥我总是唱不出那么稳的破音呢
现在看着歌词听然后就一直循环了
很爱你
对对对 没错 我怎么没想到这句
港荔汁：有一种再见亦像初识的感觉
既喜欢gem又喜欢霉霉的还蛮多我也是一个
从去年今天零点听到今天，又一年了
兄弟单字号不容易给个位置你们躺就行
我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一㎞之处的建筑是5微秒之前的存在，即使美丽的你在我一米之处，我见到的也是0.0003微秒以前的你。我们见到的终是过去，请珍惜。
日常表白紫棋
小光年生日快乐
湖北武汉的
个栗子：我是湖南澧县人，你呢？
我是湖南澧县人，你呢？
态ly：你哪个学校的？
一年！
小光年一岁啦
可能就是我最爱的两个歌手.
580：女歌手邓紫棋，男歌手周杰伦，这两人都是天才啊
安利一首歌，名字叫《光年之外》。
有一种再见亦像初识的感觉
民阿三：大家去看看《我想和你唱》节目里紫棋跟余赛亚的合唱那真是别外的美
大家去看看《我想和你唱》节目里紫棋跟余赛亚的合唱那真是别外的美
看过了 看完再来另外一番滋味
人未老：没人看过这部电影才来的吗？太空版的泰坦尼克号
邓紫棋性格可能比较拽但是我喜欢
缘份让我们相遇乱世以外，
命运却要我们危难中相爱，
也许未来遥远在光年之外，
我愿守候未知里为你等待。
最喜欢的一段
听了歌再去看电影系列
人未老：没人看过这部电影才来的吗？太空版的泰坦尼克号
1岁了，我的小光年
还真没看电影
人未老：没人看过这部电影才来的吗？太空版的泰坦尼克号
我爱上这首歌了
心之焰吧大哥
O_O：这首歌，真的很好听！还有《火之焰》
沂源一中
彩铃。。。
希望有一天，你也用网易云，然后来听你喜欢的歌，最后发现了我的这段对白，宋俊，我喜欢你，马上就2018了，我们就成年了，毕业再在一起，就不算早恋了吧，高考加油哦！
表白封面。
光年之外
没人看过这部电影才来的吗？太空版的泰坦尼克号
长沙演唱会的时候我和你情况差不多去了演唱会
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
泪流干了就好了
的桔子：也还是会笑，但是也会莫名其妙流眼泪…
超级好听
其实我想对你说，我愿意默默地等待你，哪怕你在光年之外……
凳子棋
我们学校也有！
态ly：今天我我们学校元旦表演，有人唱了这首歌，唱的真的好听。真好
我就说一句，歌词很贴近电影内容，还很好听
真是好听。
作曲：邓紫棋 作词：邓紫棋 演唱：邓紫棋
任靖仪你还记得我吗？
蚌埠三中？我们班人唱的，4个女的对吗？
yao：朋友你哪的，我们这边也有个唱了
朋友你哪的，我们这边也有个唱了
态ly：今天我我们学校元旦表演，有人唱了这首歌，唱的真的好听。真好
这首歌，真的很好听！还有《火之焰》
你哪个学校的？
个栗子：巧了，我们学校也是
我超爱你的
巧了，我们学校也是
态ly：今天我我们学校元旦表演，有人唱了这首歌，唱的真的好听。真好
今天我我们学校元旦表演，有人唱了这首歌，唱的真的好听。真好
之一
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
因为一首歌，看了一部电影。
两年了。分手了，心痛。还爱着，其实不爱了，只是惯性的爱着罢了。
❤️
缘分让我们相遇 命运却让我们相爱
歌曲慢了吗
最近收藏的第一首中文歌。。。。。
看了太空旅客过来的，歌词太好了！鸡皮疙瘩掉一地
累的时候就歇歇
不能再听，再听心要出事
几个月前，我最爱的女孩子给我唱这首歌，几个月后她离开我了，我是真的爱你，为了你我可以疯狂到什么地步，我真的不知道，我爱你。
两首歌都吼吼听啊！！！
也还是会笑，但是也会莫名其妙流眼泪…
un_：直到有一天，一个人先离开，接着很快你就能断了这段感情了。不要问为什么。因为差一个半月快两年了，我放下了。
直到有一天，一个人先离开，接着很快你就能断了这段感情了。不要问为什么。因为差一个半月快两年了，我放下了。
的桔子：我喜欢的男孩子，喜欢听这首歌，跟他在一起时，他总会循环播放…因为我的问题，我们分开了，互相还爱着，但是分开了，应该互删，但是舍不得，还像没分开之前那样聊天，但是彼此都不笑了，每天互相折磨着也舍不得删，舍不得不发消息舍不得不回消息，想让他看到又怕让他看到，想得却不可得，你奈人生何…
光年是长度单位，未来遥远在光年之外，当以光速前行，根据广义相对论，就可以穿梭时空，去往光年之外的未来～学霸角度的G.E.M.
从别人嘴里得到，这是你最近喜欢的歌
万有引力
什么都不懂，我只懂得这个会金鱼嘴的可爱女孩子是那么的油菜花（咳咳咳哦呸呸呸……掌嘴掌嘴一丈红一丈红）是那么的有才华

对呀!大表姐超美的!
不吃鱼：有人看了这部电影嘛？女主真的炒鸡炒鸡漂亮啊
有人看了这部电影嘛？女主真的炒鸡炒鸡漂亮啊
那是你素颜也很美
勒马_：昨晚我弄丢了一支口红 那支我最喜欢 却不怎么适合我的口红 算了 我从来都没弄丢过口红
录下来自己听听
fox：试了 还可以
我喜欢的男孩子，喜欢听这首歌，跟他在一起时，他总会循环播放…因为我的问题，我们分开了，互相还爱着，但是分开了，应该互删，但是舍不得，还像没分开之前那样聊天，但是彼此都不笑了，每天互相折磨着也舍不得删，舍不得不发消息舍不得不回消息，想让他看到又怕让他看到，想得却不可得，你奈人生何…
今天在班上举行元旦文艺会，同一人将这首歌唱了3遍，
一样，还记得第一听泡沫，很喜欢的一个女孩子，哭着给我说她失恋了，也失去了第一次，她一直单曲循环这首歌，我陪她听，给她买了支棒棒糖，劝她说没关系都会好起来的。高中毕业后也再没联系过。
oyo：邓紫棋的歌伴随整个高中 高一 从第一首泡沫 直到后会无期 再见 多远都要在一起 新的心跳 光年之外 现在大二 在大连 遗憾没有去听演唱会 （学医狗的期末伤不起）满满的正能量 满满的青春回忆
用了一个多小时认真看了我前面的41743条评论，一直在单曲循环，我的回忆顺着歌词一幕幕回放，不知道说什么好了，很感谢在座的各位
邓紫棋的歌伴随整个高中 高一 从第一首泡沫 直到后会无期 再见 多远都要在一起 新的心跳 光年之外 现在大二 在大连 遗憾没有去听演唱会 （学医狗的期末伤不起）满满的正能量 满满的青春回忆
黄彬慧，未来遥远在光年之外。
听到这首歌 很喜欢 然后去看了《太空旅客》 也很喜欢 然后回过头来再听这首歌 喜欢
声音越来越好听了、
我也大一
我的家在大连
可是去了别的城市上学
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
"how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
A狗战歌
光年之外
好听耶
收的对
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
人美歌甜说的就是你了。
太空旅客。还可以。
打卡
打卡
抵制负面情绪，请正能量😆
暴露年龄了
che：哈哈哈那可以呀
封面美美哒
哈哈哈那可以呀
ove：哈哈，我读书的时候天天泡沫
哈哈，我读书的时候天天泡沫
che：我们学校天天晚上放小光年
这部电影给我的感觉就是永不放弃、坚定的信念、平和的心态❤️～～今天的豚鼠实验我也在不放弃，虽然换了3次肠管，换了两只豚鼠，但没有放弃。💕请不要放弃，总会有收获！💪🏻💪🏻💪🏻
你要过得快乐
勒马_：昨晚我弄丢了一支口红 那支我最喜欢 却不怎么适合我的口红 算了 我从来都没弄丢过口红
好无敌好听
光年是时间单位，喷我请排队

昨晚我弄丢了一支口红 那支我最喜欢 却不怎么适合我的口红 算了 我从来都没弄丢过口红

毕竟我女神
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
还有和你一样的人 
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
歌很不错，但情节确实与原电影有出入。不过，这并不影响好听！
元旦晚会就大儿子了!
同感真的好好看
郁长烟：咕咪音乐盛典上这首歌的特效好赞
我们学校天天晚上放小光年
ove：我要是还在学校，这首歌要成为第二个泡沫
卡
爷们不活什么，就活一个真性情
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
因为这首歌还专门看了电影😽
好听好听！
买一张，，，，谁会陪你去啊，你得买个两张吧。。
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
早就对这个歌手中毒了，不仅仅是这首歌
转音部分，很美妙……
你最爱不是杰伦吗
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
我有强迫症 如果你看到我的赞是单数 请点成双数 谢谢大家
在YOUTUBE上早就上架了MV，为什么我在网易云上这么久才听到。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听死了
这首歌超级提神，简直背书良歌
大概是吧，没有亲身经历过的事没办法做到感同身受。
712：那是你不知道那种感觉有多奇妙
多姿多彩的世界、即使面对各种诱惑、我也坚守本心、我也不泡吧不抽烟不喝酒、这就是原则。
那是你不知道那种感觉有多奇妙
匿名系：感觉我们的经历有点相同，只是我是那个女生，我一直不明白单凭感觉就能喜欢一个人那么久，很奇怪，没有接触，只凭当初那几眼。现在算是彻底说开了吧，已经互相没有联系了（ps：衷心希望你们能够找到那个对的人）
我的大脑里都是你
以前QQ上面就听过泡沫 来了网易原来邓紫棋还有这么多好听的歌
顶上，破5w
任何心情听都喜欢！
小光年
为了你我可以放弃所有
一直在。加油邓紫棋
很好听
我好喜欢你的声音！加油！没人能黑你！
同感
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
早啊
似难以触碰光年之外，却近在咫尺触手可及
也太好听了吧
好吧 送給狮子座前任的歌
想念前任了
我要是还在学校，这首歌要成为第二个泡沫
屁事-：今天学校广播站放了。开心的飞起来
喜欢邓紫棋的第五年，不为别的，觉得她很有实力，单纯可爱。值得我喜欢了五年，甚至以后
晚安
咕咪音乐盛典上这首歌的特效好赞
我总是莫名想到我跟安迷修的爱情故事，没治了
自己喜欢的歌一下午被很多人听到了，有一种光荣的感觉。
屁事-：今天学校广播站放了。开心的飞起来
今天学校广播站放了。开心的飞起来
感谢
任精精：我爱你
19岁的我，每天无所事事，每天看着网易云的评论。很羡慕你们有那些让人羡慕的故事。
我爱你
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
我爱你
然而那个你只存在臆想里
我伦评论有你没想到这里还有你
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
这个电影也很好看
感觉我们的经历有点相同，只是我是那个女生，我一直不明白单凭感觉就能喜欢一个人那么久，很奇怪，没有接触，只凭当初那几眼。现在算是彻底说开了吧，已经互相没有联系了（ps：衷心希望你们能够找到那个对的人）
TnT：现在想想当时也是挺傻的，都很久没见她了.只是凭她留在我脑海的印象喜欢她这么久，她现在的性格是什么样的我完全不知道，她当时就是这么跟我说的，我后面一想，也是，后面她去了韩国，圣诞节过生日，我送了她一个耳机，也当做是这些年来自己幼稚的行为的一种了解吧，现在大二，刚谈了个女朋友 分了，感
已单曲循环一下午
❤️
我想知道你是怎么打出来的，能教教我吗？
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
我知道我伸出手你不会跟我走，所以
我伸出了脚把你绊倒，你果然爬起来追着我跑
因为邓紫棋是我们中国人爱国。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
超级好听，一直循环，着魔了
找回你了
对的，你以为你是免费听的，其实是网易出的版权费。
红花_：这个要看平台吧
说邓紫棋漂亮、可爱，没人反对吧
可以
一首歌能与最近发生的事关联 每每听到这首歌我便想起了你 或许你我之间的距离比光年还远 我却只能在光年之内想你
听了这么久了还是那么好听
好听了好多次还是很好听
转音好棒 才女
演唱会现场之后只想听这个
这个要看平台吧
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
第一遍感觉还可以 第二遍还不错 第三遍 单曲循环了好久
为邓紫棋骄傲
时间好快呀，记得这首歌是16年快元旦的时候出来的，17年元旦循环了一整天！
钢琴伴奏和哪首歌很像啊？
今天突然想听邓紫棋的歌了跑到这里来，只是一听见邓紫棋的声音就会想到初恋。而现在他已经有对象了，而我三个月前也刚分了一个对象。 邓紫棋的声音可以长存 我们之间那段感情至少在我的心里也依然保留在心底。只是现在时过境迁 一切都不是从前了。
喜欢你邓紫棋
我不会用黑名单这个功能 我是来听歌找开心的 不是来这和你闲的没事找生气的
尽风雪：哈哈哈哈，随便你，我就这样说都能进黑名单，我也只能给你6666666
哈哈哈哈，随便你，我就这样说都能进黑名单，我也只能给你6666666
ice：我是来传递正能量的 遇见你 我感觉 黑名单有用了 你用自身 成功的说服了我
我是来传递正能量的 遇见你 我感觉 黑名单有用了 你用自身 成功的说服了我
尽风雪：你想太多了，听网易云不善良不可爱的人并不很少！不然你以为云村官方吃饱了撑的没事搞个黑名单来干嘛？说明官方也确定那些恶心的人也会来听歌，并且评论会恶心到其他来听歌的人！
就想知道解解什么时候来山东开演唱会！！！
昨天ktv听朋友唱了，今天网易就推给我了……

你想太多了，听网易云不善良不可爱的人并不很少！不然你以为云村官方吃饱了撑的没事搞个黑名单来干嘛？说明官方也确定那些恶心的人也会来听歌，并且评论会恶心到其他来听歌的人！
ice：其实网易云等级特权不应该有黑名单上限这一项 因为这里的云友都是善良可爱的 所以根本不需要它的存在 每次评论我都会提这个意见 顶我上去 让网易云看到
前天去看的演唱会！！直接路转粉！被歌声所征服。
没有很好听啊，我大概循环了10086遍而已
其实今天才是圣诞节
松大酱：快乐
同样循环一年了，几乎每天都会听几遍，却怎么也听不厌，这歌有毒
you：循环一年了都
每次听到都有一阵寒冷的感觉
公安局的局
CCO：加油，虽然不知道全局是个什么概念
圣诞快乐！每天都听一听
缘分让我们相遇却没让我们在一起，圣诞快乐
加油，虽然不知道全局是个什么概念
其实网易云等级特权不应该有黑名单上限这一项 因为这里的云友都是善良可爱的 所以根本不需要它的存在 每次评论我都会提这个意见 顶我上去 让网易云看到
圣诞节快乐
oey：一个人的圣诞节 感谢有你
圣诞节快乐
oey：一个人的圣诞节 感谢有你
打卡
我爱邓紫棋
这是事实
MII：最近太压抑了 我真的好怕向来乐观逗逼的自己会突然就抑郁了 生活真的比想象中的还要艰难 此刻内心只有一个想法 金钱 是最大的安全感……………
这歌快一年了
大奶萌妹gem
圣诞快乐
Y临晨：圣诞快乐
想找个用网易云的女友～
试了 还可以

往好：你试试就知道了
圣诞快乐
oey：一个人的圣诞节 感谢有你
谢谢
要上课：圣诞节快乐
圣诞节快乐
oey：一个人的圣诞节 感谢有你
在奶茶店听歌识曲识到的，好听
一个人的圣诞节 感谢有你
相遇乱世以外，危难中相爱。❤感人的爱情。愿天下有情人终成眷属。
他们总说要向前看他们总说要放得下但是我就是想不明白最好的年华遇见最好的你纵使拼尽全力也没和你产生交集继续坚持又何妨在远处望着你别人锦上添花我偏要雪中送炭
门店放的最好听的一首歌 每次听都能想到你
马上元旦了 听说她要上台唱这首歌 作为暗恋她的我能拿这首歌做什么
感觉她的声音就像霉霉一样，让人很有想象力，好好珍惜她把。

e安提：其实啊 她不傲的 一点也不 写网文者可以听风即雨 我看了她三年 真的只是个超级亲民又接地气的隔壁姐姐 对前辈谦卑对后辈和善 路人叫她都会抬手打招呼 宠饭更是宠得不得了 她要真如你看的新闻所写的一样 我又哪里会听她三年
好听
年少时，我做了一个决定，要把生命献给爱情；后来，我没死，是年轻替我抵了命。
厉害
you：循环一年了都
现场超棒
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
其实啊 她不傲的 一点也不 写网文者可以听风即雨 我看了她三年 真的只是个超级亲民又接地气的隔壁姐姐 对前辈谦卑对后辈和善 路人叫她都会抬手打招呼 宠饭更是宠得不得了 她要真如你看的新闻所写的一样 我又哪里会听她三年
红茶汤：最起码邓紫棋的歌是真的好听，女子是真有才。不像其他。有才的人傲一点又如何。
嗯呐，你也是
叉子啊：早点休息啊，陌生人。
早点休息啊，陌生人。
字星啊：苦补论文中
苦补论文中
叉子啊：今晚没出去嗨吗
今晚没出去嗨吗
字星啊：祝你平安
平安夜快乐
哈喽
山下匪：同城啊小姐姐
谢谢
松大酱：加油
加油
格先生：考完研了，来解解这找点归属感，祝我考上吧
快乐
湾沈羽：圣诞节快乐！
圣诞节快乐！
同城啊小姐姐
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
祝你平安
叉子啊：祝大家平安，我洗洗睡。
祝大家平安，我洗洗睡。
最起码邓紫棋的歌是真的好听，女子是真有才。不像其他。有才的人傲一点又如何。
我一个人也可以吊炸天哼
考完研了，来解解这找点归属感，祝我考上吧
同大连.
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
今年也要过了诶
如果，我注定听不到你亲口跟我说，你要给我幸福。那我宁愿听见你亲口对我说，你已经得到了幸福。
其实想想还有点难过 有些人认识熟悉又归零”  
不要笑着看我 我哭不出来
你试试就知道了
fox：为啥这首歌唱不了 因为太难吗
为何我在网易看到广告觉得还不错
我爱邓紫棋
我也看过
nce：我看过三体
但有不少婚姻是没有爱的，有时候感觉这个世界好虚伪，还有多少是真的！
老-魁：无爱的婚姻有何用
为啥这首歌唱不了 因为太难吗
百听不厌
可是程心很让人火大
烂懒婪：让我想到了三体的最后云天明和程心跨越光年的爱情
（ '▿ ' ）
循环一年了都
喜欢你的歌但却没法唱真是让人悲伤的事
听到这首歌总是想到星爵和大表姐，银河护卫队和饥饿游戏乱入太空旅客
这首歌半年了 时不时就拿出来听听 每一次都很新鲜
邓紫棋
Victoria Victoria
我看过三体
烂懒婪：让我想到了三体的最后云天明和程心跨越光年的爱情
让我想到了三体的最后云天明和程心跨越光年的爱情
翟，别的小朋友都回家了，你什么时候来接我回去？
兄弟！是今天的演唱会吗！我也去
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
前男友的彩铃是这个，那天打了他20个电话，他没有回，然后分手了
人美歌也美
怎么办，被这首歌迷上了，越听越喜欢。已单曲循环了好久好久
被圈粉未来陪你走下去
一个普通人
年代秀看到现场唱，瞬间被惊艳到，好听，
毕业了 记得半年前我床头那个死胖子天天和我一起听 突然又听到了 山崩海啸....
真好听啊
最近太压抑了 我真的好怕向来乐观逗逼的自己会突然就抑郁了 生活真的比想象中的还要艰难 此刻内心只有一个想法 金钱 是最大的安全感……………
詹尼佛劳伦斯算不算受害者呢？
看到电影回来听这首歌，感觉真的不一样
如果有来生 我还是想遇见你
为什么这首歌我想到的全都是家人
因为你不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好，所以我才那么喜欢你
泡沫：我还活着呢
柈笙i：这应该是你最火的一首歌了
泡沫：mmp
柈笙i：这应该是你最火的一首歌了

rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
听过咪咕live表示很好听
这歌让我重新认识邓紫棋，确实有才
这个电影。。总觉得女主角到最后也是不爱男猪脚的
么么哒
996：
推荐看看电影先。
一开始只是觉得这首歌挺好听的
看完电影你就会知道
伟大爱情的魅力
如果你和爱你的人
经历了
生离死别 与世隔绝的绝境
当山崩之时
当海啸之日
你们互相的，就那么望一眼
明知道会一起去死
都会是幸福的
我爱邓紫棋

悟七呀：不一定
不一定
996：这辈子都不可能
只收藏了3位歌手，邓紫棋就是其中之一。
犹如初次见你的心动
心情不可名状🐾
几乎没有的意思
ang：不知道你这个“少”大概是多少？
这辈子都不可能
悟七呀：什么时候能和薛之谦合作一首
直到分手我才知道你对我那么重要
什么时候能和薛之谦合作一首
❤️
宇宙磅礴而冷漠
没长开长的小?
-uh：我感觉邓紫棋就是那种没长开的美，不是说丑，可能是我欣赏不来
应该是之一
柈笙i：这应该是你最火的一首歌了
不知道你这个“少”大概是多少？
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

😄
港荔汁：收到邓紫棋的🎄贺卡
这一段波的信息真奇怪，这两个目标在干什么？
那大概是古地球人的爱吧！

楓峯：“不知道什么是引力波没关系，
只要记住，喜欢的人就要抱起来转几圈呀，
那样很多万亿年以后，
这个宇宙所有星球存活过的生命都会知道
我们曾经爱过。”……来自《一万光年》评论。
从这首歌开始喜欢你
单曲循环咯
这应该是你最火的一首歌了
如果可以
我只要
一杯清水
一片面包
一枝花
如果再奢侈些
我希望
水是你倒的
面包是你切的
花是你送的
喜欢 已经单曲循环好几遍了
我没想到为了你我能疯狂到，
山崩海啸没有你根本不想逃。
命运却要我们危难中相爱，YR。
我要飞上太空了
哈哈哈
ZY-：我歌单里都没有中文歌，日推竟然推了这首【果然缘，妙不可言】
很棒。
推送的歌曲有时就种心里了……
我爱你，菲菲，我是嗷嗷
封面美爆了

ZY-：

北海道：同……同城激动
同……同城激动
ZY-：我歌单里都没有中文歌，日推竟然推了这首【果然缘，妙不可言】
私人FM来的抱紧我。
我歌单里都没有中文歌，日推竟然推了这首【果然缘，妙不可言】

隅谷：2017.12.21 日推 你也是吗
同日推

隅谷：2017.12.21 日推 你也是吗
就问你想碎成多少块吧
Liu：厉害了word棋，我的心已经漂浮外太空了，即使真空也无所谓呀
好听
封面太美了
胸好小
收到邓紫棋的🎄贺卡
天再冷也别劝女生多穿点，没用的，因为在大多数女生那，臭美远比保暖重要得多。所以，你要做的也不是劝她多穿点，而是自己多穿点，等到她说冷的时候，再默默脱一件给她穿。 
嗯呢，谢谢你
_as：加油↖(^ω^)↗
封面美如画！
我好好想和你慢慢走下，可是听到说你说已经放下，我的心好痛啊，我真的很喜欢你——我的小兰兰。在你喜欢听的歌都发评论，希望你有一天能看到我的评论，明白我对你爱的是难以割舍的。希望看到这条评论的人好好珍惜你的那个他（她），有情人终成眷属。——我是依旧爱你的小北辰
缘分让我们相遇乱世以外 命运让我们危难中相爱
“不知道什么是引力波没关系，
只要记住，喜欢的人就要抱起来转几圈呀，
那样很多万亿年以后，
这个宇宙所有星球存活过的生命都会知道
我们爱过
越听越好听系列~ 小姐姐风格多变实力很强
2017.12.21 日推 你也是吗
当我听到我没想到，为了你我能疯狂到的时候，鸡皮疙瘩控制不住的起来。这一刻我的内心很疯狂！！
此路不通
格先生：看来是要一直又下去了，来张《新的心跳》？
公交车上来两个初中生，他们聊天声音很轻，之间的距离也保持在刚好不会碰到彼此。男孩一直害羞低着头不看旁边的女生，女孩一直笑笑的听男生说话，他们一直偷偷瞟着对方。我突然心里柔软得想要笑着落泪，那样青涩又美好的时光，就像小时候偷喝了蜜糖，踩在云端，甜在心里，却再也回不来
😮😮😮😮⛳️
真的好听！！！加油💪邓紫棋
无爱的婚姻有何用
韵一一：好害怕自己的婚姻是无爱的婚姻！
好害怕自己的婚姻是无爱的婚姻！
这个电影真的很好看，甚至影响了我的观影习惯。
刚刚看完太空旅客🌙
今天学校十大歌手决赛第一名唱了这首 很厉害
单纯循环一整天了
外行都能体会到的精致，为什么如此一个实力派却被调侃穿衣风格？(ʃ◔౪◔)ʃ老实说我一直觉得邓皇很美(⁄•˅̥•∖)特别是笑起来，感觉一切烦恼都不重要了
加油↖(^ω^)↗
沧琅月：距离考研还有两天，听着光年之外放飞自我，全力以赴！
距离考研还有两天，听着光年之外放飞自我，全力以赴！
很好听
中国移动把大哥的彩铃变成了这个 每次给他打电话都听这歌的副歌 导致听完整的歌曲感觉也想起他…
解解的歌真的超级超级无敌好听啊！！！！我给我前桌听这首歌，她说：哇，一开口第一句就真的，啊！！！真的超好听啊！我靠，怎么可以这么好听，真的是瞬间被圈粉了。这两天一直在那里哼唱，我没想到为了你我能疯狂到，山崩海啸没有你根本不重要，实力圈粉
这是我最喜欢的一首紫琪的歌！歌单里面循环播放次数最多的一首歌！
就在这个时候 随机播放到G.E.M的这首歌 我在做英语作业 恰好题目是Do you know a famous singer called Deng Ziqi？
我江西赣州快递小哥..这歌听到吐了
G. E. M.是缩写，全名叫Get everybod moving
的彼端：对于邓紫棋的英文名又短又小声表示墙裂谴责
这觉悟很高嘛
障患者：比如我
建议大家去看下大表姐的太空旅客，当最后结束的时候听这首歌更有感觉
你先跟我论的ok
小凉风：不与**论长短。
不与**论长短。
rts：呵呵，难道我还要在前面加一句：注意重点在后半句哈
呵呵，难道我还要在前面加一句：注意重点在后半句哈
小凉风：很多人都看错，就是你的表述有问题了，你自己没有表述清楚你的重点。
九日
对于邓紫棋的英文名又短又小声表示墙裂谴责
很多人都看错，就是你的表述有问题了，你自己没有表述清楚你的重点。
rts：你们为啥都只看到了前面那句？？我重点明明在后半句
你们为啥都只看到了前面那句？？我重点明明在后半句
小凉风：你戏多了，iTunes 上啥也收费
you how？（你怎么了）
晕了仪："how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
你戏多了，iTunes 上啥也收费
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
加油
一双围在你胸口的臂弯，足够低档天旋地转？？？？？？？？？？？？
光走一年的距离
蓉婵娟：光年是一个距离单位，不是年份哦
越听越好听
看来是要一直又下去了，来张《新的心跳》？
re-：桃花诺走到蝶恋花，然后光年之外
人家师傅这么厉害
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
不怎么喜欢邓紫棋，但这首歌确实好听
一種執迷不放手的倔強
大连+1
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
桃花诺走到蝶恋花，然后光年之外
希望，以后能够有一次去演唱会现场的机会😊
第一次失恋后，一直循环的歌曲😊感觉说反了心坎儿
你去问你家邓宝贝吧，这个我不好说
港荔汁：一光年多少年？
谁还不想当一只小奶狗
这你也不用为了你的分久必合，来说别人的久合必分？
666：这首歌给我喜欢的人但她却与我不在同一个学校，我希望未来我们在相遇且结为连理。套用别人说的一句话：久合必分，分久必合。
原来你不穿皮裤换上裙子也能这么美
胸好大啊
先爱上了这首歌然后去看的那部电影的有几个

这首歌给我喜欢的人但她却与我不在同一个学校，我希望未来我们在相遇且结为连理。套用别人说的一句话：久合必分，分久必合。
光年是一个距离单位，不是年份哦
港荔汁：一光年多少年？
听了一遍又一遍
最后突然安静了，还想听一句
感觉邓紫棋就这首歌阿，还有什么其他歌吗？
身临其境
邓紫棋
好喜欢紫棋
太好听了
放不下就装在心里，忘不了就记在心里，我会等你回头看我，抱着你的感觉真的很好。
江西地区彩铃
我感觉邓紫棋就是那种没长开的美，不是说丑，可能是我欣赏不来
_YD：我也是颜啊！难道你说的颜要是倾国倾城
大连。明年大一。我以为我会平静度过高中三年没想到 高三却让我又孤身一人
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
好听(ง •̀_•́)ง喜欢这个小姐姐了
封皮很
明天下午她在班上教这首歌两年了 能有你身边真好 或许我们永远不会再好了
同大连啊。我礼拜六去做志愿者
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
词曲唱，都好棒！
我也是颜啊！难道你说的颜要是倾国倾城
-uh：可能我是个颜狗
太空旅客所要表达的主题是孤独这个人类与生俱来的可怕梦魇
三年前玩LOL，在那场对局中，开始就挂机了两个人，上路的鳄鱼就说20，我鼓励他们，说好好打，45分钟后我们推上了高地，那时VN说他患了白血病，这可能就是他人生最后一次玩LOL了，希望赢， 最终我们还是赢啦。游戏结束后我加这个男孩为好友，4年我坚持玩LOL只为能在看到他ID会亮
只是路人，但女歌手中最喜欢的还是邓紫棋
光年之外
光年是距离单位……以光速运动一年的距离
港荔汁：一光年多少年？
一光年多少年？
你这话说的……在我眼中哈士奇就比较可爱啊
哈士奇：颜值？ 怕是倾城倾国才配得上你眼中的一般吧
颜值？ 怕是倾城倾国才配得上你眼中的一般吧
-uh：🌝🙄🌚颜值也是硬伤
林俊杰不是中国公民
树鱼塘：还有林俊杰，有才的人总会惺惺相惜。
我大三了 从初一喜欢邓紫棋到现在，她陪伴着我给了我学习的力量。在深夜做作业时总会有她的单曲循环，歌单里必会有她的歌，房间里贴满了海报，，喜欢她真的是一件幸福的事！
我也是因为颜，我歌上的她真的美爆了
_YD：我当初就是因为颜值喜欢上她，你居然说没颜值
……emnnn
隐霖铃：颜值可以的。。。。歌手颜值不用太高，又不是演员。。。。。。
可能我是个颜狗
_YD：我当初就是因为颜值喜欢上她，你居然说没颜值
熊孩子挺会玩啊
人不悔：等我，给你买个橘子去
等我，给你买个橘子去
008：陈独秀都没你秀
有一种特殊的感觉，就是这种外国电影的中文主题曲独特的美感~
我当初就是因为颜值喜欢上她，你居然说没颜值
-uh：🌝🙄🌚颜值也是硬伤

zbl我还爱你
我告诉你什么事最可悲:你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补。我们永远还不清犯下的，那你为什么说要帮我，那是我可怜你，让一个死人复活，你晓得要付出什么代价吗，什么代价，用你身上最美的地方和我交换
颜值可以的。。。。歌手颜值不用太高，又不是演员。。。。。。
-uh：🌝🙄🌚颜值也是硬伤
李然旭我还在等你
苹果音乐那首歌曲免费，你来说说
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
越聽越好聽
百毒不侵的我只有G.E.M和J.Fla才能讓我中毒
擺脫不了，仿佛掉進無盡深淵，但是我並不想出來
JJ是新加坡人
树鱼塘：还有林俊杰，有才的人总会惺惺相惜。
还有林俊杰，有才的人总会惺惺相惜。
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
越听越好听
火锅可以一个人吃，电影可以一个人看，一个人走走停停冷暖自知自始自终自给自足，当孤单变成习惯以后再也不奢求有人陪伴。
没人看过电影吗，觉得挺好的【词穷。。】
看完电影 来听这歌 真的感觉不错
特别喜欢开头那种遗世般的孤独
我为你骄傲！
好听，仅此而已
听了一遍又一遍，这首歌总是给人以一种广阔宇宙的感觉，境界很高，超出了这首歌的出处。
你应该听听金玟岐
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
太空旅客 ，
记错了，应该是14年年底的时候
cel：15年通过我是歌手认识了你，当时就疯狂的喜欢上了你，QQ一切东西都是关于你的，我几乎都疯掉了，当时你的黑粉还很多，看到有抹黑你的言论，我就会上去和他们理论，甚至喷起来。你是我第一个追的星，也是最后一个，虽然现在没有当时喜欢你，但我还会听听你的歌，愿你越来越好，我最爱的G.E.M.
15年通过我是歌手认识了你，当时就疯狂的喜欢上了你，QQ一切东西都是关于你的，我几乎都疯掉了，当时你的黑粉还很多，看到有抹黑你的言论，我就会上去和他们理论，甚至喷起来。你是我第一个追的星，也是最后一个，虽然现在没有当时喜欢你，但我还会听听你的歌，愿你越来越好，我最爱的G.E.M.
没有你 真的不重要吗？
其实是国外没版权，小光年在哪个国内软件都是免费的！
始于颜值，醉于歌声
她喜欢邓紫棋啊

我觉得长得很好看啊
-uh：🌝🙄🌚颜值也是硬伤
就是，我才175cm要是她再高点就不情侣身高了。
活在《光年之外》
Li足：你的《存在》，让我更加《A.I.N.Y》，走在《单行的轨道》上，想起《你不是真正的快乐》，听着《多远都要在一起》，《瞬间》被你感动，让我们《一路逆风》。
你的《存在》，让我更加《A.I.N.Y》，走在《单行的轨道》上，想起《你不是真正的快乐》，听着《多远都要在一起》，《瞬间》被你感动，让我们《一路逆风》。
同城朋友好
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
我爱邓紫棋
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
前面几句好像在哪听过，还以为是翻唱
也许未来遥远在光年外
我愿意为你守候在未来
🌝🙄🌚颜值也是硬伤
隐霖铃：邓紫棋除了腿短以外再无缺点，不过小短腿好萌☺
所以说好萌啊☺
rts：腿短为什么是缺点？她又不是模特，为什么要大长腿？
腿短为什么是缺点？她又不是模特，为什么要大长腿？
隐霖铃：邓紫棋除了腿短以外再无缺点，不过小短腿好萌☺
加油
的姑凉：考核要唱的歌曲，为我加油啦
感同身受
很喜欢
对不起，余不是你爱的那个人，却一直自以为是着，我真的爱过你...
我没想到 为了你 我能疯狂到。
失眠了一夜
考核要唱的歌曲，为我加油啦
单纯听歌，没有任何故事
陈独秀都没你秀
哈溜我：这歌我听了八千多次了。
emmm 那你就试试 pdd洪荒之力 这首歌吧 ，，我以前就是这么过来的，， 生活总是要继续的，加油！
聋奈-：嗯 停不下来 我不想哭了 可是为什么停不下来
邓紫棋除了腿短以外再无缺点，不过小短腿好萌☺
我没想到，我没考虑那么多，是我不够好，没有你，其他都不重要了……
今夕何夕。。。YRC
嗯 停不下来 我不想哭了 可是为什么停不下来
489：伴着这首歌入睡，就不会哭了
伴着这首歌入睡，就不会哭了
聋奈-：我不想哭了 怎么才可以不哭
我不想哭了 怎么才可以不哭
Well deserved for three rewards.
今天听电台，电台播了这首歌，觉得旋律好耳熟，忽然发现你给我听过。现在呢，我们距离太远，引力太小了
听这首歌就想起我跟你一起看电影的情景
我爱邓紫棋
谢谢你，我在尝试着活下去
小朋友：可能你说的是对的 也可能是我们一部分人心里戾气太重 阴暗面太大 不过我还是信真爱 只是还没找到
这歌我听了八千多次了。
我告诉你什么事最可悲:你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补。我们永远还不清犯下的，那你为什么说要帮我，那是我可怜你，让一个死人复活，你晓得要付出什么代价吗，什么代价，用你身上最美的地方和我交换
对的对的！紫棋小仙女穿的超美超仙呢！！白色长连衣裙超撩！！！
527：咪咕汇？
咪咕汇？
撒贝苏：昨天晚上现场听美美的紫棋小仙女唱真的超美超有feel！！！没有你 脉搏心跳根本不重要哇！！
多谢。
527：兄弟，敬你
兄弟，敬你
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
是的是的。中二病患者总是喜欢在网易云用奇奇怪怪的词句怒刷存在感，就像躲在屏幕后面指责着什么来获取优越感，然后发个表情奢求什么一样。
_蓝颜：中二病患者
兄弟，大麦网大连场的还有很多啊
al1：我也想去。 但是没票了
坐标南宁，
9号看了演唱会
同为学生党
一个人去
并不会孤单
全场粉丝与你同在
为她贡献了我的喉咙
听到 后会无期
眼眶湿润，
整场下来，
内心感叹
她不是普通人，她是邓紫棋。
我爱她真的值得。
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。

两个人的靠近=吸引力+地心引力
我常在幻想你回来找我的样子 却又害怕你再次出现在我的面前 我会忍不住抱你 不让你走
嘿嘿，我昨天也去了
昨天晚上现场听美美的紫棋小仙女唱真的超美超有feel！！！没有你 脉搏心跳根本不重要哇！！
我也想去。 但是没票了
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
日常dacall
解解我爱你我爱你
❤️爱你
你是想说Itunes嘛？🤔
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
编曲百听不腻
刘紫铃唱得不错啊
昨晚恭喜紫棋获奖，在直播前观看，画面超级美*٩(๑´∀`๑)ง*
我觉得女生，应该是理性的。 调子挺好听的。
我爱邓紫棋
爱你
这是一个听了歌曲就想看电影的歌曲


中二病患者
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
今天的第一首歌~
我也爱你哦😯
云舒卷：左继康我爱你哦
我也这么觉得而且四级还GG了
小呆x：考完四级还有期末考接着国二会计…我以为我逃离了高中那片苦海 可我发现还有另一片苦海等着我…于是我选择在课外之余去旅游去寻找灵感去重拾钢琴 很多事都是一个人去做因为长大了没有人和你在一条轨道上 了 后来我习惯了一个人但我并不孤单 因为有音乐陪伴🎶
左继康我爱你哦
我想到了林俊杰
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
Excellent Song~！
加油！勇敢做自己就好，继续让自己优秀就好！
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
光年我还能再爱你很久
屏幕之外的我和台下的你一起感受着宇宙的波澜壮阔
@这次六级一定过 @丿小丶妖 @吳得倾 @初探昏鸦 @反-转 @吕驴驴驴驴 @我的猫叫菠萝 @Radddd
不是的，我已经在筹划一次道歉了，这也是在计划之内的
想长大：为什么不自己主动去告诉她呢？就一定要依靠别人一根手指来决定你们的幸福？如果真的是这样，求求你放过人家女孩子好不好?
邓紫棋：我没说过
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
邓紫棋的《再见》好听到爆炸！
很好！我选择亲亲！给我亲亲！我觉得我在做梦
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
光年之外
加油，坚持走下去你会发现其实有不少人就在你旁边
小呆x：考完四级还有期末考接着国二会计…我以为我逃离了高中那片苦海 可我发现还有另一片苦海等着我…于是我选择在课外之余去旅游去寻找灵感去重拾钢琴 很多事都是一个人去做因为长大了没有人和你在一条轨道上 了 后来我习惯了一个人但我并不孤单 因为有音乐陪伴🎶
为什么不自己主动去告诉她呢？就一定要依靠别人一根手指来决定你们的幸福？如果真的是这样，求求你放过人家女孩子好不好?
先生丶：求520个赞，谢谢大家啦😊
"how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine"
考完四级还有期末考接着国二会计…我以为我逃离了高中那片苦海 可我发现还有另一片苦海等着我…于是我选择在课外之余去旅游去寻找灵感去重拾钢琴 很多事都是一个人去做因为长大了没有人和你在一条轨道上 了 后来我习惯了一个人但我并不孤单 因为有音乐陪伴🎶
哈哈哈哈
牛噢耶：然后你就炸了
期待今晚咪咕啊
听了之后最直接的感受就是，人类在宇宙中是多么渺小的存在，但是真挚的爱情又使我们存在的有意义
日常表白

超级好听 从我是歌手开始就已经爱上邓紫棋的声音了
我们分手了，你说我们的爱需要沉淀一下，等了那么久，断了联系，我还会继续等，虽然我不知道要沉淀多久
然后你就炸了
Liu：厉害了word棋，我的心已经漂浮外太空了，即使真空也无所谓呀
求520个赞，谢谢大家啦😊
诶呀，我也是大连的哦
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
至最爱的李可爱
认识你的时间不长，却赢得了我的一生，虽然知道事情不可能，却还是揣着希望，想把一切都赌上，可是连下注的理由都没有。
I H L Y ,B N I W T L I G
但是紫棋的不一样啊😂😂😂
008：网易云音乐又不是没有过歌曲之前不收费，后来收费的案例。不收费不是更好？我也希望永远不收费的。
很爱💓
邓诗颖我真的好喜欢你呀！
这都不重要，我就想知道怎么才能屏蔽陈小春，张家辉，古天乐，孙红雷与刘烨这五个传奇玩家。
hhhh你也是新年快乐阿
大连呦
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
生活不是微电影，没有那么多的不期而遇！
免费的？？？？吓到我了
他们都说光年是长度单位，我在想，若是光都需一万年，那人想寻会爱人，又需多久？光年，不论真理如何，我更相信是时间单位
我有娇喘声，要吗#长大后才懂的道理#
回不去
哈哈哈
的太阳：。。看成 邓超 稳的
作词作曲都是邓紫棋，福气。为你打电话！！
一下午36遍循环♻️
上个学期第一天循环的歌 现在这个学期中旬 刚刚运动会学校广播站放了 我的回忆都回来的 那种感觉 很不言而喻 觉得时间过的真的很快很快
学校晚会上听到高三小姐姐唱！贼棒！！
不会有所谓的真感情 还是现实找吧 过来人告诉你的
何睿馨：找cp17-19，要一个声音好听的小哥哥，要很宠我的，陪我玩游戏，没有的话，我晚点再来
歌不错 电影辣鸡

最喜欢这首歌了，听起来很有感觉
这么有缘那听下我的歌单吧？
坐标大连
毕业五年
分手五年
一个人三室一厅
说话有回音
无人陪伴
听着这首歌
与周围人相隔光年
我跟你说这么多，就是为了告诉你
不管你多大，在哪，一个人永远孤单
赶紧找个伴吧
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。

艺术节把晚会提前 还要忙着考试
008：元旦晚会？

她直得不能再直
台昏猫：这么漂亮多才性感热烈 不出柜可惜了
竟然是免费下载的
希望出歌快点点
。。看成 邓超 稳的
味香型：对对，我邓超稳的！行走的CD耶！
邓紫棋简直宇宙直女，没救了
台昏猫：这么漂亮多才性感热烈 不出柜可惜了
早
每次听到最后相遇乱世以外危难中相爱，总有想哭的感觉。
想你。
哈哈哈早啊

曾经有把歌词唱给你听
晚安旭旭我爱你
听出太空的味道，超赞👍
元旦晚会？
爸了嘛：今天晚上元旦晚会高三学姐唱的一首歌特别赞！祝四中学子学业有成呀！！
越听越上头～
好听
缘分让我们相遇了是意外🙇🏻‍♀️
今天晚上元旦晚会高三学姐唱的一首歌特别赞！祝四中学子学业有成呀！！
我爱你
我怎么觉得这歌的前奏很配铲史官漫画画的那张那年你乱世如麻的图，戳心
如果歌词用英语或挪威语等翻译过来应该会更美
我一副满脸不在乎的样子全都是装的
单曲循环
对对，我邓超稳的！行走的CD耶！
昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
应该感谢国内版权这一块还不够健全
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
这是你陪我看的唯一一部电影，这是我唯一一首单曲循环好几个月的歌。
今天，有个男生问我我喜欢的男生是不是在克拉玛依，我那么喜欢克拉玛依的雪景。我笑而不语，我喜欢的你分明在云南啊，她说我跟你是错的时间遇到了对的人。其实啊，我只是想说，你是我懂得什么是爱之后，爱的第一个男生啊。
比心❤️
琼呀_：实话说，我很喜欢那里面描述的爱情。我记得当时因为那个厅里没啥人我看到一些镜头的时候都忍不住哭了的……
maybe
rts：？？？不存在的，收费也会支持
？？？不存在的，收费也会支持
码乱了：还不是怕被你们喷。
这么漂亮多才性感热烈 不出柜可惜了
华语女声词曲唱作界扛把子
还不是怕被你们喷。
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
电影里面没有
不通顺
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
哇

吾之所爱，光年之外。
那就这么着还是没激发你的热情，看来你是一只洋了。
小公举：这首歌故意在国外收费国内不收费 激发国内热情 因为国外没人听 这智商还这么多人评论
我只能说电影更好看
有个叫冯提莫的说比邓紫棋变得好，我就笑笑
邓紫棋好几首歌都是这样，最赞比评论多，可以看出确实没有几个脑残粉刷评论，不鸡血的路人粉比较多
败犹荣：一看你的点赞量就知道渔民的量还是有的，就是比较含蓄，不喜欢评论
一听就想到高二时候的同学，因为都好喜欢她
找cp17-19，要一个声音好听的小哥哥，要很宠我的，陪我玩游戏，没有的话，我晚点再来
她是我最想留住一辈子的幸运呵呵时间好快转眼三年了她很喜欢听喜欢你我才知道了G.E.M算不上喜欢听她的歌最来半年因为提莫知道了这首歌后来来听她的还不错也就想到了你我们之间就如歌名一样呵呵或许也只能这样咯 你有你的生活我有我的路要走
啊啊啊突然喜欢邓紫棋了，怎么办
实话说，我很喜欢那里面描述的爱情。我记得当时因为那个厅里没啥人我看到一些镜头的时候都忍不住哭了的……
贩卖机：大家更应该因为这首好听的歌去看一场《太空旅客》，这部电影真的比那些国产烂剧好看
所以影视里的歌曲就是有这种力量，如果你不了解或者没看过影片，你的认知就只会停留在“哇这首歌好好听”，但如果你一旦去了解了故事，剩下的除了最初对歌曲本身的惊艳之外，还有一份对故事剧情的感动。❤
g丶D：听这首歌的时候电影还没上映，那时候听到这首歌第一感觉是节奏，旋律入耳。直到今天看完电影再来听，节奏，旋律入心。在茫茫宇宙星空中旅行，孤独远比死亡可怕，唯有爱，才能挣脱枷锁。
所以影视里的歌曲就是这样，如果你不了解或者没看过影片，你的认知就只会停留在“哇这首歌好好听”，但如果你一旦去了解了故事，剩下的除了最初对歌曲本身的惊艳之外，还有一份对故事剧情的感动。❤
小丸子：看完太空旅客，才能理解这首歌写的有多好。
刚刚看完了丁墨的枭宠 上，就突然想到了这首歌。不得不说，真的很合。
我也是安徽的唉，还有淮南师范的同学
沛流离：你好陌生人，现在是21:42，我在安徽，祝你幸福。
每次听一首歌都会想起你，我第一次听这首歌是17年过年的时候，然后我就知道了有一部叫《太空旅客》的电影，已经打算好过完年回去和你一起去看的，结果还不等过完年就分开了~我所想的也没能实现，感觉现在成了心结一样，一听到这首歌就想起你，想起这部还没看的电影~
携子之手，与子偕老
吾之所爱，光年之外。
每首歌都好听，中毒。
iTunes还有免费的？
败犹荣：一看你的点赞量就知道渔民的量还是有的，就是比较含蓄，不喜欢评论
玩cf放得歌，非要退出游戏点颗红心 唉 如果你看到了，我们就和好吧 CY
超赞的
现在想想当时也是挺傻的，都很久没见她了.只是凭她留在我脑海的印象喜欢她这么久，她现在的性格是什么样的我完全不知道，她当时就是这么跟我说的，我后面一想，也是，后面她去了韩国，圣诞节过生日，我送了她一个耳机，也当做是这些年来自己幼稚的行为的一种了解吧，现在大二，刚谈了个女朋友 分了，感
匿名系：我觉得两种都有可能，怎么办，大神给我支支招
好听啊
一看你的点赞量就知道渔民的量还是有的，就是比较含蓄，不喜欢评论
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
不是情场高手 不知道怎么处理.我有个小学同桌 初中还是一个学校 但是不是一个班 然后不知道怎么的就喜欢她了，高中我换了个学校，但是一直还是想着她，不知道那是一种什么感觉，ps我们高中没有联系过，然后高考完暑假加了她微信，聊了一下，她打算出国，聊了大概一个星期我就跟她表白了，她觉得很突然
匿名系：我觉得两种都有可能，怎么办，大神给我支支招
Really?
晓未至：这歌名是我微信名
今天过山车的地方就是放这首 然后 我来来回回坐了9次 就听了9遍 哈哈哈 工作日人就是少啊哈哈哈
一年之后- 梦之旅 只有靠自己的努力，为了以后不让自己看别人眼色行事
你好陌生人，现在是21:42，我在安徽，祝你幸福。
这儿都能看到你
才女
在电脑上放的歌，刚听到第一句，马上放下手机看这是什么歌，然后碟片左下的心形就变红了
电影包场看的，确实好看
这歌名是我微信名
我怎么不知道这是太空旅客的主题曲我一直以为是梦龙的
看了电影又来听到的举个爪
学校广播站放了
这歌我两个月左右听了100多遍，那些每天听300遍的你牛逼啊

开口喷的傻子…别跟我说话谢谢
_YD：只能说你眼瞎耳聋了
只能说你眼瞎耳聋了
长尾巴：这首歌作的不好，词曲都不行，邓紫棋是不是已经江郎才尽…那国内女歌手还剩下谁撑台面…
我的大脑为你已经疯狂到
第一首听了很想看电影的歌曲
第一首看完这部电影再听这首歌会浮现电影各种场景的歌曲
现在每次听到写个，脑海里都会再次浮现电影的各种场景，仿佛身临其境
第N遍 为什么我唱不出来
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
这首是真的好听！！！！！
可能是我脑回路比较奇葩
米萘二：不像啊
没有无良媒体编造假新闻炒作的话，现在你的曝光度会更高，也会有更多人认识你，一首泡沫，天下何人不识我邓紫棋。
意境相似
米萘二：不像啊
itune上的歌不是都收费吗
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
废物吸引人注意的方式真有趣
小公举：这首歌故意在国外收费国内不收费 激发国内热情 因为国外没人听 这智商还这么多人评论
漂浮在一片无奈上
这首歌故意在国外收费国内不收费 激发国内热情 因为国外没人听 这智商还这么多人评论
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
不像啊
向北-：有人觉得节奏和绿光很像吗
真假音的转换真是太溜了。
大爱大爱
等有钱了，想和未来的她一起去看你的演唱会。
前奏貌似有“永远の巫女”的旋律。
有一段是不是try里的旋律？
我没想到我能为你疯狂到
没想到万万没想到
音乐有着音乐的灵魂，它是独立的，是与歌手无关的。
但是总有一些歌手，会让人们保持沉默，生怕打扰到这两个灵魂慢慢交融。
听，这是他们的灵魂。
有一天晚上他微信找我,问“你在干嘛” 我说我在听歌 他就把这首歌转发给我 我听完整个人都恍惚了 我反复看着歌词 想着我们作为朋友发生过的事情 第一次 真正被一首歌 被一个人打动 我的心 好像动摇了
听着歌忙碌着
如果不是对的人，还不如单身
已注销：不想单身了发在这里，应该很快就会被淹没的
不想单身了发在这里，应该很快就会被淹没的
有人觉得节奏和绿光很像吗
一个人太久
单曲循环了好久好久
现在大三，有机会希望去一次GEM的演唱会。
很好，我的邻居晚上半夜放这首歌，一开始很烦啊，后来有一次无意间听了一下然后我打开了听歌识曲。。。呃呃呃现在单曲循环，和楼上一起外放
2017.12.12打卡
就这么毫无征兆的喜欢上你了
突然就成为了她的脑残粉
啦啦啦啦，刷屏
害怕闲下来，害怕想起你。。
光年之外油管播放量年底有望破亿哦
域之中：外国人听得估计不会太多，而且咱们华侨咋办呐
谢谢你，邓紫棋，给我勇气
外国人听得估计不会太多，而且咱们华侨咋办呐
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
说的好
港荔汁：说到收费的问题，我觉得别人凭自己的努力编曲写词唱歌，还有自己的团队以及MV制作，别以为免费久了就成了理所当然，解解是爱自己的粉丝才不收费的，收费了我反而更高兴，最后我想说，我都是买专辑的
炒鸡好听呢
看到GEM 想着日推真好，进来看到封面，就知道这歌肯定好看，啊呸……这歌真大，啊呸呸呸网易爸爸，我……我晕奶
单曲循环，无法自拔。
原创歌手
对，找了一圈发现可能要自己去看演唱会了
好看的外表千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。邓紫棋，你二者都占，加油加油加油加油加油
越黑越红，黑才会发光
在盛泽：有唱功，有才华，还有那么多人黑她。真搞不懂。
歌与电影的结合真是完美无暇，戴上耳机闭上眼睛，仿佛身处于太空之中，一起逃过劫难，至死不渝的爱情故事
万中无一的…
我没想到我能为你疯狂到 —— 山崩海啸
说到收费的问题，我觉得别人凭自己的努力编曲写词唱歌，还有自己的团队以及MV制作，别以为免费久了就成了理所当然，解解是爱自己的粉丝才不收费的，收费了我反而更高兴，最后我想说，我都是买专辑的
我是个百依百顺的孩子，至死不变，但只顺从我自己。
哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。
一个女子在诗人的诗中，永远不会老去，但诗人他自己却老去了。
我把音效调节为音乐厅的效果，瞬间觉得回到了Queen of Herats广州站的现场
终于找到啦！！！在校园电台上听到，找了一个中午了！
这个封面充满了AV画风！！！
和女朋友都喜欢邓紫棋，每次听到这首歌就想起放寒假的时候两只异地狗见面的场景，那时候，她放的就是这首歌，暖暖的~
范晓萱 蔡健雅 戴佩妮 陈绮贞 邓紫棋 徐佳莹，找共同点
真的不能熬夜了，起来嗨呀
❤️
就感觉身在太空那种浩瀚的感觉
看着我：喜欢架子鼓
加油，考研党
的龙哥：考研的表示正在凉的路上~
喜欢架子鼓
Bob：喜欢开头的钢琴，说不出的苍茫感
考研的表示正在凉的路上~
说简单：与你同在。我昨天也参加国考了
缘分让我们相遇乱世以外 命运却要我们危难中相爱 也许未来遥远在光年之外 我愿守候未知里为你等待
今生有你，有他。来生，往生，你又在哪
这首歌居然都是讨论邓的，，，没一个讨论电影
邓紫棋除了一首录音版的你不是真正的快乐 和一些其他节目里的live要收费 其他的歌真的不用花一分钱
210：网易上不收钱，酷狗上是收钱的
可能你说的是对的 也可能是我们一部分人心里戾气太重 阴暗面太大 不过我还是信真爱 只是还没找到
iao：因为你没钱，你存钱给她买名牌包包，她拿去专柜检验真假，可因为你有钱，你带她去吃路边摊烤串，她觉得你够真实，因为她长得不漂亮，你认为她给你洗衣做饭都是应该，可因为她是女神，长得漂亮而无理取闹，你都觉得可爱，你问我到底什么是真爱？真爱就是上床的时候你虚伪叫的那两声！
才300遍？？不够不够
锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
想找一个同样喜爱用网易云音乐的女朋友…
我听到邓紫棋的声音就能辩识出来，就像跳动的火焰一样
在这里
Fmu：我男朋友呢
网易上不收钱，酷狗上是收钱的
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
小光年
好一个原创歌手，
鱼🐠
我对象呢？
去找别的小仙女了
Fmu：我男朋友呢
邓紫棋的声音非常有辨识度，歌曲带有强烈的个人风格，但是又不像其他的歌手那样唱的那样所有歌曲曲风一样。她的每一首歌都不一样，但是就算是别人唱也能听出这是邓紫棋的歌。总之，歌很好听，我很喜欢
一见钟情，抵不过千言万语，我想你了，你回来好不好
一起
装移情：那我们以后早点睡觉觉好不好啦
有没有山东济南山东大学（兴隆山校区）的 我是阿兔 我喜欢一个叫赵宛舒的女孩 她是我的女神
有没有人赞封面？
我男朋友呢
初听不惊但久听不厌。
我还在
与你同在。我昨天也参加国考了
来过了：坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
👂
我有一个想法。把音乐当作旅游。每天在一首歌里留下足迹。定期一年。今天第三十一天你会遇见哪个我
突然看到自己刚看完这部电影听着GEM的歌写下的话语，中考已经结束了，和她九年同学，也分开了，虽然已经分开，但依然惦念着她，惦念着认识九年，喜欢六年的她……
然而，
只要心中有一分执念，相信，便群星璀璨。
若是有一天，真的分离，真的形同陌路，
我不会忘，我不会再失去你的记忆，
纵使宇宙坍塌，
纵使分离于光年之外，但我始终在这里。
纵使有一天我们之间隔下整个宇宙，分开无数光年，
但那无数繁星，漫天星火，是我的遥挂，是我的祈祷。
纵使你已经离开我光年之遥，
我也会在这里，等待，
等待一切。
“面对浩瀚的星海，我们微小的像尘埃”
呐，也许我们有一天也会分离，再也无法相见。
也许有一天我们也会彼此淡忘，形同陌路。
也许我们之间的距离会长达光年，无法触及的遥远。
但我始终在这里。
我就在这，始终会等待。
等待又一片生机盎然，等待又一份纯真美好，
等待或许永远回不来的你的归来。
喜欢开头的钢琴，说不出的苍茫感

打卡
一年前，我们还彼此互相问候，还记得我分享给你这首光年之外时的幸福感觉，然而，现在，我们天各一方，再无联系，，，愿你找到更好的他，祝你幸福！
我把评论遍布在网易云的每一首日推歌里，是为了能有一个和我一样希望在网易云里找到一个经常可以通过私信聊天的人，孤独是因为没有人陪伴，你好陌生人
那我们以后早点睡觉觉好不好啦
猫叔飞：亲爱的你那不叫熬夜
好啊
斯坦森：亲爱的我们互相监督每天十点前睡觉吧
祝上岸!
小莲子：我也考了
是金子总会发光的
唯一让我想要去演唱会现场的只有你邓紫棋

亲爱的我们互相监督每天十点前睡觉吧
装移情：网易云我爱你 邓紫棋我爱你 陌生人我爱你 世界我爱你 美丽伟大的中国我爱你 躲在白云后面的太阳我爱你 长江黄河我爱你 好啦 亲爱的你要睡觉啦 你那么可爱不能老是熬夜啦 💓
亲爱的你那不叫熬夜
装移情：网易云我爱你 邓紫棋我爱你 陌生人我爱你 世界我爱你 美丽伟大的中国我爱你 躲在白云后面的太阳我爱你 长江黄河我爱你 好啦 亲爱的你要睡觉啦 你那么可爱不能老是熬夜啦 💓
我会在未来等你……
我说过的三个谎话
我以后再也不吃辣了
再也不熬夜了
和再也不喜欢你了
DD
以后女朋友要在网易云找 ，不看照片不问姓名不知道年龄，分享自己喜欢的歌，慢慢了解彼此
这首歌很好听，但是真的真的难唱啊
网易云我爱你 邓紫棋我爱你 陌生人我爱你 世界我爱你 美丽伟大的中国我爱你 躲在白云后面的太阳我爱你 长江黄河我爱你 好啦 亲爱的你要睡觉啦 你那么可爱不能老是熬夜啦 💓
喜欢你，但是我和你相距光年之外，我只能默默的看着你，因为我触碰不到你，我没想到为了你我能疯狂到山崩海啸没有你根本不想逃我的大脑为了你已经疯狂到脉搏心跳没有你根本不重要李佳宇
范冰冰我爱你！
日常表白
喜欢他，因为他喜欢这首歌而爱上这首歌，你太优秀我不奢求，想你的时候就来听听
我也考了
来过了：坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
加油！紫棋的演唱会值得去看！！！其实自己去看的话可以更放肆的大声合唱，不用担心周围！！！放肆的被演唱会的气氛感染吧！世界上还有很多渔民家人哦！
曹二狗：坐标大连
大一
用半个月生活费买了一张演唱会门票
无人陪伴
那种感觉更强烈了
那种
与周围人相隔光年的感觉
那种不甘于愚蠢却不得不糊涂的感觉
那种无力的感觉
但是
无所谓了。
看了电影后，听这首歌竟然是另外一种感觉。
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
脉搏心跳 没你 根本不充要
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
唱功进步了好多
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
贫贱夫妻百事哀
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
超喜欢副歌 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
小姐姐又见面了~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
南宁演唱会
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手

停zy：你好
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
还有张雨生
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
坐在回学校的火车上，今天的国考已经凉了，明年加油，有约的嘛？😏
你认识卢映羽？
前奏和try好像
因为老外听不懂中文，只有骗骗老外
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
才女，你让90后感到骄傲。
我爱邓紫棋
深陷单曲循环，无法自拔了
电影里面的插曲更美
不是，太空旅客呢？
电影好看 推荐去看
你ios上 下个网易音乐 就好了呀，ios的自带应用 在中国就是残废
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
好听到 听着停不下来的节奏
打call
最真也最不甘心
002：白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
我爱邓紫棋
还是想你
白开水好啊，没听过平平淡淡才是真吗
的神志：说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。
不知道要等多久，就这么等下去
给你一颗黑风雷
太好听了!大爱
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
很好听
太好听了！一直在单曲循环
MV超好看。
爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着 转自知乎
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事:鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片。
我喜欢她
好评好评
发型不错
昨天晚上11点
lls：咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
唯一喜欢的女歌手就是我邓了
这部电影我要去看，帅哥美女＋科幻，大表姐的身材我也喜欢
没有你，我根本就不重要―G.E.M. 你就如凤凰涅槃一样，你更闪耀了。这才是你，邓紫棋
穿的裙子呦，可以看看mv，挺带感
uy-：希望封面白色衣服下面不是皮裤
之前我没有发现你，但是以后我会一直听下去。不管你是否flop
因为邓紫棋来的来顶一下
只要邓紫棋还在唱。我就会听。没办法，爱得太深
也没
。。。好吧。。。
嗷凹嗷：sb经纪人没救了
单曲循环不多说了
我很喜欢前奏 很有感觉
咦？啥时候破万的？后知后觉一脸懵逼.JPG
很好听的一首歌，就是难唱的很。
喜欢我邓
认真的创作，认真的用自己的歌声诠释，认真的做好自己，有灵魂的声音来自有灵魂的歌者，因为你是Gem 邓紫棋……
sb经纪人没救了
tts：怎么了
怎么了
嗷凹嗷：气死了，来听听歌冷静一下
哈哈哈哈 而且这个歌 要在音质好的设备下效果才能出来
y09：对，听得时候不觉得难唱，自己唱的时候，额。。。。
小公举你真是太厉害了
不要无意义的刷评论，那种评论有什么意义？网易云的乐趣就在于评论的趣味，刷那种无意义评论，纯属浪费你我他的时间！
希望封面白色衣服下面不是皮裤
对，听得时候不觉得难唱，自己唱的时候，额。。。。
www：这个歌没有高音也超级难唱好吗 第一遍听的时候以为会很容易 自己唱的时候差点没被口水呛死_(:з」∠)_
啊啊啊
真心好听
根本停不下来
打卡
光年之外的人
循环
打卡
不可忽视的声音 无法忽略的才华

单曲循环停不下来
不管人家怎么评论你，但就是喜欢你的声音
又没了……
被删评论了？
好听
爱爱爱爱爱
气死了，来听听歌冷静一下

循环吧啦啦啦
破万了！开心！
好听好好听
好听好听！！
循环第七天
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。
这首歌太好听了
真人很好。
简GO：这么有才华 就算你真耍大牌 老子照样喜欢你
评论太少了！
好听炸
并没有靴靴，接触过的人都说人很好经纪人不予评价233所以你知道是谁的问题了吧粉丝一直在怼公司没停过
简GO：这么有才华 就算你真耍大牌 老子照样喜欢你
女神女神 我为你点赞
美
ata：@之起
心累
gem每年年初都会给我们惊喜，去年是北京 北京
这首歌该出Remix版、不插电版、Club版、舞曲版、钢琴版... MV该出电影宣传版、邓紫棋钢琴版、微电影版、舞蹈版…永远不够！
在加拿大把Passengers看了2遍，还想再看一次！这歌词配上剧情难以入睡！
虽千万人嘲吾仍往
啊G.E.M.这歌出去给国人长脸了
这么有才华 就算你真耍大牌 老子照样喜欢你
等待passenger
越听越好听系列
我能说我听两遍就觉得灰常好听吗
湖南卫视跨年一听就爱上了
哪个孙子的评论会脱颖而出？
这歌我怎么会错过呢，好听
一路逆风+1最近才迷，太奇怪了这感觉，哈哈
寒夕l：不得不说 邓的大部分歌不是第一遍听就非常好听的 在我的记忆中 邓的歌我都是听很多遍后慢慢爱上 作词作曲演唱都是她自己 那么肯定参杂着她的故事 多听就会不自觉的很感动甚至被吸引 从泡沫到一路逆风到光年之外 无不是如此
好听但是难唱啊，太吃力了，不，是根本不给机会
好几次看到你的评论
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
越听越好听的歌哦
大概是因为你不孤单所以我的陪伴不起眼@GEM鄧紫棋
《一路逆风》看完了，超级喜欢你啊😝 也有很多人喜欢你呀加油！
看了你的纪录片了 你还是那个你 多幸运 遇到你

留
也许未来遥远在光年之外 可你依旧是我们的邓皇
网易云你造吗 你推给了我们同一首歌哦
邓紫棋，最棒，加油，永远在你身边的渔民
爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你爱你.......
厉害
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
单曲，听不够。
她一发新歌，又会逼的我把以前的歌翻出来听半天
邓紫棋是一个可以把所有歌都唱出自己的感觉，而且一次比一次惊喜！
流行音乐，可以继周杰伦之后！
这首真假音转换的也挺难的
撞喜猫：这首还是蛮简单的你可以试试！
这个歌没有高音也超级难唱好吗 第一遍听的时候以为会很容易 自己唱的时候差点没被口水呛死_(:з」∠)_
说句心里话，我喜欢听音乐，各种各样的类型，但是伴我前行和让我有认可感的，我个人觉得:周杰伦唱出了忧伤的甜蜜。张杰唱出了感动的坚强。王力宏唱出优雅的爱情。最能抒发90后的邓紫棋，不管是叛逆还是感伤，都像是抒发着自己。也许自己长大了！莫名的感伤！
这才几天都过万了卧槽
這首歌好難唱啊
就是一个魏 亻言彸众平台，平时会敎我葆养知识和一些夫妻文章，去找那里的小编她人也很好呢。
那你可以去看看那个平台呀，然后根据你的皮夫晴况填写测试，就能够知道你的肌夫问题了，有什么不懂的还可以问小编
这首还是蛮简单的你可以试试！
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
每天循环
来自天堂的魔鬼和于是不错的。查克靠近很唯美。
云云雨：除了觉得好听，什么都不想说
噫，评论涨得太猛了~
好听
love
邓紫棋自己作词作曲，真是的完美的歌手
1:35神似try的调调。
很强势 直接上到邓紫棋第一名
这玩意终于上万了
邓的歌都挺好听的
衣服太松了，显得人胖
光年是重量单位，嗯
记录片看完了！朋友为了陪我 在学校请假，撒了各种谎，超级感动，刚知道今天还是她生日，都没有给她买礼物，电影还是她请的，不过我请她吃饭了哈哈。生日快乐小天使希望我永远是你大房哈哈
除了觉得好听，什么都不想说
歌词太有感觉了，很符合这类电影啊
邓紫棋的歌有毒
嗯对还有上周我已经在电影院看过这部电影了美国12.21就上映了 最后放你说的那首歌我听了觉得没邓紫棋的好听 蟹蟹
rin：中文主题曲不如国外主题曲系列，听听梦龙的levitate再来听这首，邓紫棋太过压抑给人感觉主角两个最后就是死的结局，梦龙的歌更好的诠释了在这段最后的人生中亦有美好如爱情等等
我觉得她是个实力歌手
打卡
开头好梦幻
哈哈哈哈哈哈哈！我同意～～
曼珠沙：陈粒是另外万人中的唯一。
打卡～
陈粒是另外万人中的唯一。
潘筱潘：那陈粒呢
好听
笔芯
我不知道他们为什么总喜欢说你耍大牌，但是我喜欢你的歌就行。
那陈粒呢
垣義馬：女生如你 万中无一 致邓紫棋
过万了
我梦到，你给我表白。
也许已经没有明天。。。。
单曲循环～
不错的
我与你，没有光年的距离，只有700公里，我们各自走了三百多公里到中点相遇，也许未来要面对很多，但是我们会在一起，给你描述的未来，总会变成现在，我爱你，我能为你疯狂到，山崩海啸不离开
ok，就算是你说得那样，外国人听了也很感动啊
own：那是起了大表姐名字的粉丝好吗？你看了认证吗？微薄男主倒是确实发布了。
没版权了吧
尺二寸：这个没必要在这里问吧……？
刚睡醒就想听我棋宝宝的歌
无限循环中😁
光年之外 日常打卡 单曲循环 百听不厌
喜欢邓紫棋的声音
amazing cover photo
希望你的歌可以一直免费下去
好听
很好听，一听就没头
我超喜欢这张封面的形象
感觉邓紫棋在网易云评论不是很多啊 为嘛呢
这首真的好听
那是起了大表姐名字的粉丝好吗？你看了认证吗？微薄男主倒是确实发布了。
rts：……你去看原文好吧，这又不是我瞎编的
邓紫棋的确是油菜花的
那个是大表姐的资源博啊 不要搞错了
rts：哦？连大表姐都在推特上置顶了邓紫棋的这首mv，说虽然不知道歌词，但听得她流泪了，男主也在微博发了这首mv
……你去看原文好吧，这又不是我瞎编的
own：别闹好吗 那是大表姐的资源博
声音很有空间的广阔感，歌声如同光亮一样刺透这广袤无垠的宇宙，配上邓紫棋有穿透力的声音，神秘中带着爱的感动，配上电影的情节，生命虽然渺小，但爱却把每个生命连接起来，推动人类的发展，当人类探索宇宙的奥秘和生命的意义的时候，请记得带上爱与希望，因为穷生命因爱而伟大。
最瞩目，最耀眼，就是你。也只有你。
每日打卡。。。。爱邓紫棋
听得我头皮一直发麻
无所谓，还说的都说了。 选择属于ta
别闹好吗 那是大表姐的资源博
rts：哦？连大表姐都在推特上置顶了邓紫棋的这首mv，说虽然不知道歌词，但听得她流泪了，男主也在微博发了这首mv
中国粉丝不如国外粉丝系列，外网也很多路人留言这首歌很动人希望翻译过来当作英文曲，你觉得梦龙好不必特别说一声，自己也说风格不一样了，再说这电影也不过是商业爆米花片，评价并不怎么样。
哦？连大表姐都在推特上置顶了邓紫棋的这首mv，说虽然不知道歌词，但听得她流泪了，男主也在微博发了这首mv
rin：中文主题曲不如国外主题曲系列，听听梦龙的levitate再来听这首，邓紫棋太过压抑给人感觉主角两个最后就是死的结局，梦龙的歌更好的诠释了在这段最后的人生中亦有美好如爱情等等
渔民们加油，要让G.E.M立于歌手之巅
@不要挡住我de视线
中文主题曲不如国外主题曲系列，听听梦龙的levitate再来听这首，邓紫棋太过压抑给人感觉主角两个最后就是死的结局，梦龙的歌更好的诠释了在这段最后的人生中亦有美好如爱情等等
以前从来没怎么关注，突然发现好喜欢她，稀罕她这样的
转音+铁肺，嗯嗯好听，难得的嗓子与肺活量
每天都听 为了你我疯狂到每天听
又来了
今天可以去看解解的一路逆风了，开心😊
渔民们，分享呀！
循环循环
确实唱的不错
这首歌真的让我莫名有种去到了光年之外的感觉～我们邓紫棋就是厉害
一万了？！！
👌🏻👌🏻我听了好几首，不过估计就是这首歌
的蜻蜓：可以听听她的新专辑，和近期发的几首歌，你会找到的
不懂！
ong：iTunes的歌一般都收费懂？
单曲循环第八天
没你根本不想逃
好好听
等了半年，终于等到了，又是单曲循环，每一首歌都是这么赞，
作词作曲演唱三位一体。。真是才女。。
感受到的邓紫棋的不同之处在于她的歌既可以让你想起以前的往事，又有种想再投入一场热恋的冲动。冲动，热情与爱。
好听啊
这个没必要在这里问吧……？
678：夜空中最亮的星，为啥下架了。。。
不得不承认，唱功真好！
个人觉得中文主题曲更好听（仅此属于个人观点，请勿喷别被带节奏）
真的好听！！！！邓小姐
iTunes的歌一般都收费懂？
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
🌚复习的时候单曲循环这首，简直了。。根本看不下，一直在想这首歌，不好意思了我看完书再来听🙄
越来越喜欢听邓紫棋的歌了。
你的歌总是百听不厌
好听
我是10149条评论
不好听。
好棒
你回错人了吧亲
126：卧槽，唱出这样的情感你还说不适合唱这样的歌？
旋律不错的歌曲。
充满空间感的音乐，跨越了纬度，超越了光年，只为与你相遇。
卧槽，唱出这样的情感你还说不适合唱这样的歌？
嗷凹嗷：什么叫不适合，自己写的怎么不适合了，邓紫棋的嗓音可以驾驭任何风格的歌曲，不要给她定性
什么叫不适合，自己写的怎么不适合了，邓紫棋的嗓音可以驾驭任何风格的歌曲，不要给她定性
纳兰谦：作为从GEM就一直听邓紫棋的fan，只能说她不适合这种歌曲
她在尝试
纳兰谦：作为从GEM就一直听邓紫棋的fan，只能说她不适合这种歌曲
一直喜欢，支持你。
已经看过电影了，演技不错就是剧情怎么猜都猜得着
作为从GEM就一直听邓紫棋的fan，只能说她不适合这种歌曲
告诉我每次唱她的歌会不自觉的学她都咬字😶
跨年听过来的，真是棒棒的，gem
邓紫棋，你上一万了！
所以我说大部分
cat：她这首歌我真的是听第一遍就超级喜欢了
很喜欢她的声音

❤️
好听炸 这首 特别是转音的部分
记得第一次认识她是在我是歌手，那个时候真的好惊艳，GEM，一直都很优秀，加油
谁叫紫棋劲到无朋友。不招人忌是庸才，太招人忌是蠢才
姆斯基：我遇到几个了，不知道愤青咋的？感觉比生死仇恨都还要重，估计是营销账号，黑人没下限
还没睡觉的，可以交个朋友吗，爱GEM一辈子的……
今天中午请假看《一路逆风》加油循环到已经开始期待新歌。我真是太贪了_(:з」∠)_
厉害了我的棋
必须赞赞赞
好厉害
 看着小金鱼成功的
在跨年上面听到的 马上被吸引 猴猴听！
直到今天还是没想到，已经过了这么久
哈哈哈哈哈哈哈，特意改的
冲牛奶：你的id就厉害了

还是生气
678：无所谓啦
破万了
你的id就厉害了
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
豆瓣那边新片刚出来都是要么就是有粉丝滤镜的5星好评要么就是黑子的1星差评，等过段时间再去看，客观评论就会多起来的。
oop：解解的电影，在豆瓣被黑惨了。心疼
我的解解 晚安
破萬了
好好聽
我遇到几个了，不知道愤青咋的？感觉比生死仇恨都还要重，估计是营销账号，黑人没下限
SSS：这些人又不喜欢邓紫棋，但是他们天天关注她。
好久没有听到她可以听得这么痛快的歌了
第10首破万的
这歌有毒，我现在还在循环，根本舍不得停下！特别喜欢前几句！
你哪所大学的
啦啦啵：第一次听到是在湖南跨年，第二次听到是在学校的广播，印象深刻却不知道这首歌的名字，专门百度了来听
我来支持啦！
这是第10110 条评论
可以听听她的新专辑，和近期发的几首歌，你会找到的
子xi：昨天逛商场，在放歌，突然就听到了一首很心水的歌，但是不知道歌名，猜测是邓紫棋的，就来了，然而现在我已经忘了那首歌的旋律了……不过这首歌很棒
@之起
头像
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
无所谓啦
rts：看都没看就打差评的我真的是，，，现在的豆瓣我觉得很乌烟瘴气
曲子很好 词不行
是我不好，不是爱情不好，所以，请继续相信爱情。
一首不错的歌曲。
这些人又不喜欢邓紫棋，但是他们天天关注她。
oop：解解的电影，在豆瓣被黑惨了。心疼
今天看了电影，昂昨天，反正爱你不变
第一次听到是在湖南跨年，第二次听到是在学校的广播，印象深刻却不知道这首歌的名字，专门百度了来听
记住我望着的双眼
嗯，好想打黑她的人一顿，气死了！！！
rts：看都没看就打差评的我真的是，，，现在的豆瓣我觉得很乌烟瘴气
评论10086
有些小可爱把歌曲评论区当私人聊天室了吗？既然不了解事实真相在这里八卦是非也是无语凝噎。GEM有太多这种粉丝也是棒。
看完一路逆风 感觉还能爱你一万年
晚安
国产的电影在豆瓣都是那样
oop：解解的电影，在豆瓣被黑惨了。心疼
看都没看就打差评的我真的是，，，现在的豆瓣我觉得很乌烟瘴气
oop：解解的电影，在豆瓣被黑惨了。心疼
我的一万啊！！！我都没抢到
天王盖地虎 紫棋一米五

新的一天又听这歌了，第七天，金鱼真让我无法忘记。
可以
热评在写语文阅读理解，看似真的好有道理啊！还有那位写小作文？评论好像可以改变对歌曲本身的印象，真烦这些小作家呢
词曲进步很大
期待新电影哦
过一万了
你反应也挺快，怕是被我练出来了
的益达：原谅为没听过 苏打绿听得少 老咩果然乐坛老司机
每一首歌都那么惊艳又有好一段时间听不下网易给我推荐的歌单了
解解的电影，在豆瓣被黑惨了。心疼
原谅为没听过 苏打绿听得少 老咩果然乐坛老司机
咩咩喂：“他夏了夏天”
“他夏了夏天”
的益达：这个问题取决于明天几点醒
封面好美
这个问题取决于明天几点醒
咩咩喂：忙工作忙生活早餐吃什么
不要过分刷，保持评论高质量，我女票的亲闺女要好好疼
下载不是问题。我就是想搞明白，一个非黑即白的版权问题。如果是GEM侵权了，那早干嘛去了，如果侵权的是别人，那这个交了钱的为什么要下架。
词er：以后把歌都下载下来吧，防收费的我都是这样哈哈
忙工作忙生活早餐吃什么
的益达：喂啥奶呢，还在出差啊，一年四季忙生活
看了这首歌的词，不得不夸夸邓紫棋的词曲进步很多
喂啥奶呢，还在出差啊，一年四季忙生活
咩咩喂：知道啦，你忙喂奶。。。我这种闲人只能天天搬起小板凳稳坐热门
终于除了 泡沫 之后又一首能让我感动的歌！
知道啦，你忙喂奶。。。我这种闲人只能天天搬起小板凳稳坐热门
的益达：我根本不知道这歌上线啊
以后把歌都下载下来吧，防收费的我都是这样哈哈
678：版权貌似很复杂啊，买了版权了也不能决定跨年能不能唱？原作者不愿意了哪都得下架？
补看跨年听到便爱上没错一般我都是收歌🌝
版权貌似很复杂啊，买了版权了也不能决定跨年能不能唱？原作者不愿意了哪都得下架？
词er：上次逃跑发微博了，不知道是针对谁，然后版权貌似收回了
我根本不知道这歌上线啊
咩咩喂：你现在才来
你现在才来
的益达：老咩。。。稳，稳到这来了
女神
我能黑掉任何东西
她的歌从不要钱
的冬梅：竟然 下载不用 花钱!!!
老咩。。。稳，稳到这来了
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
长的帅的人说的才是良心话哈哈
小围脖：虽然不是你的粉丝，但是你的歌不错。加油
上次逃跑发微博了，不知道是针对谁，然后版权貌似收回了
678：以为版权发布之前都搞定了？蜂鸟怎么搞这么个乌龙？
来晚了，差一点赶上1w评论
哇……
以为版权发布之前都搞定了？蜂鸟怎么搞这么个乌龙？
词er：版权问题
北京排片好少，大家多去看，让拍片起来。
虽然不是你的粉丝，但是你的歌不错。加油

爱上你
感觉这首歌是GEM最近最优秀的作品了
无论何时听到你的歌都会开心
版权问题
678：夜空中最亮的星，为啥下架了。。。
夜空中最亮的星，为啥下架了。。。
恭喜棋棋
竟然 下载不用 花钱!!!
真心好听啊
这首歌真心不错
当时给我发了一个什么评论规则，我看了我没有违反啊
的查理：可是网易为什么要删评论？？
庆祝破万
GEM也算是有好几首上万的了，不错。
好好听
纪录片太赞了，感觉完全没看够，感触良多，更期待演唱会了

逃课看电影
666666破万
卧槽！10000没我份了
嗯，这首歌的词写得可以，还挺符合剧情的
可是网易为什么要删评论？？
在蜀中：我上一首歌也是1000多赞😂后来也不在了，我找客服她说不能恢复
明天请假去看记录片，保佑我基友明天能请到假，不然就自己去了
我上一首歌也是1000多赞😂后来也不在了，我找客服她说不能恢复
的查理：我的有一千多赞的评论就这么在网易消失了，谁能告诉我why?
破万啦，今天去电影院看了G.E.M.的《一路逆风》，今天真是太棒啦，没有看电影的小伙伴们多多支持邓紫棋的个人电影哦
我的有一千多赞的评论就这么在网易消失了，谁能告诉我why?
陌上人如玉 棋棋世无双
好听
哈哈哈
实力
好听
这首真的好听
你是10000👍😭
破万啦！！！
不，我才是10000.哈哈哈
破万了
我没想到为你我能疯狂到 山崩海啸
助攻
破万？
命运却要我们危难中相爱
10000？
爱你
我来刷助攻了，无限循环中
缘分却让我们危难中相爱
缘分让我们相遇乱世以外
棒棒棒
我爱你👄
女神
强势
没有你根本不想逃
一听这首歌就被一开始的旋律和邓紫棋富有磁性的嗓音吸引，看MV时觉得歌词和电影好配！瞬间想去看这个电影～一下子完全听下来觉得整首歌旋律我都好喜欢❤️现在一打开就先听这首！
没有你我找不到方向
好听

光年之外
👍👍👍太棒了
😙😙😙
破万准备
就要破万了！
还有20个
听了百多遍了
万中无一 唯爱邓紫棋
还有23
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊邓紫棋

马上一万了
为你，千千万万遍
爱你啊
真心很好听。转音很好听
爱死你了

大家的评论要有一光年的长度欧，这样才配的上解解的新歌！
自古烂片配好歌。
我是歌手那会知道的你 真棒 *\(^_^)/*
紫棋解解好棒，快上一万，！！！
听从自己的耳朵，不用刻意
循环一百次
邓紫棋的歌真的都好好听
整晚都在听紫棋以前的专辑，这两年的嗓音和唱法真的改变好多，希望好好保护嗓子，好好出原创，偶尔出点粤语歌

好听，棋棋又达到了一个境界
助攻
快一万了
我自己也才发现喜欢你5年了 5过程很短 在这期间你改变了 也证明了你是独一无二 这世界只有你一个 叫我怎能不爱 我也不知道继续喜欢到那一年或许是再几年或许是我生命结束的那一刻 💜
爱你邓紫棋
诶？
才看了回来
昜亦大：今天去看了邓紫棋的纪录片一路逆风，很真实的一个女孩。她的音乐与很有实力
就是，刚刚看了《一路逆风》回来
tts：要一万了好激动
刷着高数，单曲循环
上帝派天使海月亮于我相识，那是你对我的恩赐哟。患难中见真情。不离不弃的爱，才是真的有劫不逃离
贴吧做的，那个视频2015年看的了，具体记不清了，反正这一段是记忆犹新的
林林v：什么访谈啊
要一万了好激动
作词作曲GEM邓紫棋每次看到这样包揽词曲的歌手总是格外佩服，他们不仅好的嗓音，更有出色的才华。
一开始看预告星爵好帅，然后发现中国区推广居然是我邓，瞬间爱上了这部片子
好听哭
再来100吃
表示这歌真听不厌。
再来100遍
没有你根本不重要
就像我第一次见到你一样 ，上帝就在我耳边说了四个字 ，在劫难逃
我喜欢小姐姐7年了，当知道他上我是歌手的时候我就知道小姐姐会被很多人喜欢，是从睡公主喜欢小姐姐的
爱你三年 脉搏心跳 没有你根本不重要
邓紫棋 
今天去看了邓紫棋的纪录片一路逆风，很真实的一个女孩。她的音乐与很有实力
今天请我小学同学看一路逆风，其实是上了大学在同一个城市才慢慢熟络起来的～看到两年前唱歌的镜头，我随意说了一句那时候真好看，现在有点胖了，她说:有的艺人就是真人好看，上镜会显胖，像陈妍希也是这样。我:哦，确实，真人好小一只
缘分和命运干的好事
邓紫棋的声音真的太棒了，唱法也很打动人，第一次听她的泡沫完全被征服，此曲只应天上有，人间能得几回闻
为了一个人疯狂为了一个人变得不是自己为了一个人忘了怎么活真傻但不后悔🎈
这是邓紫棋专门为太空旅客写的主题曲啊，新的心跳这张专辑主题就比较多，推荐一路逆风，于是，盲点是写亲情
g96：什么时候能够避开爱情这个主题呢，整天情情爱爱的都听腻了
光年之外，依然相爱。只因为，多远都要在一起
邓紫棋是王者
尘世外相爱，危难中相爱
刚看完纪录片《一路逆风》，我的解解，越来越期待演唱会啦，纪录片里演唱会片段好燃
支持一下
棒棒哒
也对，我希望2017年能操出一张新专辑！少点翻唱。
678：这不很正常嘛，成本几乎就没多少吧。
邓紫棋
争取破万
喜欢一个人连概率论都看不下去了 我还不敢去表白
邓紫棋的声音本身就是一首歌
电音版编曲加上旋律
歌词已经不重要
加油，一起。
我的女神
这不很正常嘛，成本几乎就没多少吧。
ng_：说真的票房是真的不容乐观 1000万能到就不错了
好听的点赞
一万是我的
才看了你的《一路逆风》
说真的票房是真的不容乐观 1000万能到就不错了
678：可能是个电影迷，其他电影都已经看过了 
可能是个电影迷，其他电影都已经看过了 
ng_：坐我边上的确实是路人 我跟他交流了一下，本来以为看的都是粉丝呢。
明天周六 去看你
哟哟哟
啊啊啊啊啊邓紫棋
坐我边上的确实是路人 我跟他交流了一下，本来以为看的都是粉丝呢。
678：怎么知道是路人？
媒体太耽误路人了
eul：😂 以前只知道她的皮裤 😂 听了歌之后感觉也蛮好听的.......
我是9999吗
😂 以前只知道她的皮裤 😂 听了歌之后感觉也蛮好听的.......
我在等9999
怎么知道是路人？
ng_：刚看完一路逆风，当然作为多年直男粉里面的片段早就看过七七八八了不过让我欣慰的是真的有路人愿意走进电影院去了解我爱的她。看到她小小的身体绽放出的那种向上的力量，相信会有更多不了解她的路人亦或是对她有偏见的人们放下对她的偏见被她的音乐征服，我觉得这个过程比一路顺风的大明星更让我骄傲。
我想我也会整理好一切，写下自己的心情，然后走开。
评论被吃了
我觉得这歌，好配《他与月光为邻》

爱你
好听，很棒！最开始关注你其实是林宥嘉，12年到现在也四年了，听了跟多你的歌，你出了专辑去参加了我是歌手，在你爆火的时候很骄傲我早就感受过你的魅力，很棒！加油GEM
跨年上听到 好惊艳啊
一路逆风 从未被超越
刚看完一路逆风回来！
明天没事，再去看一次
今天看了一路逆风了哦
走走走，电影院一路逆风，看起来
噢 在这停顿 邓紫棋：到光年之外去吧
刚看完一路逆风，当然作为多年直男粉里面的片段早就看过七七八八了不过让我欣慰的是真的有路人愿意走进电影院去了解我爱的她。看到她小小的身体绽放出的那种向上的力量，相信会有更多不了解她的路人亦或是对她有偏见的人们放下对她的偏见被她的音乐征服，我觉得这个过程比一路顺风的大明星更让我骄傲。
只能被模仿，从未被超越
我曾为了你如此疯狂，也许以后不会有人再让我如此了。
攻破一万
不想逃
拒绝
助攻1万
人生第一次看演唱会 人生第一次看首映 人生第一次把一个歌手当做榜样 都为邓紫棋。看到邓妈妈心疼女儿小小年纪承受这么多压力而哽咽流泪 看到因为恋情分手而失落无比 看到因为成功却没有被最疼爱她的外婆看到而遗憾 我的泪点。
很特别 独一无二不可模仿
加油渔民们
金鱼嘴紫棋
嘻嘻嘻今天看电影啦
已经去看了电影“一路逆风”，我哭了好几次，GEM加油，不管别人怎么看你，在我心里你就是最棒的。
人都有206根骨头，但是你知道么 我看到封面那一刻起 我有207根
徐州你恁二哥来过
中间那两句怎么这么耳熟。。
好听！！！！！！！
复习了，我考第一
看一路逆风会上瘾
喜欢你
撒啊啊啊邓紫棋
我也觉得，她写的歌都好好听。
的风2：来自天堂的魔鬼和于是，慢点的查克靠近和盲点也好听。
喜欢
女神
第一次觉得人唱的歌居然可以像一首钢琴曲一样。
破万！！！破万！
单曲循环🙃🙃
证明我来过。。。。。。
破万破万破万
星爵特地发微博对这首表示很喜欢啊
一路逆风
不错不错，强力推荐
早上看了影院第一场电影 请同学们去看了一路逆风 邓紫棋 我爱的你 。
又看到你了
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
我生日那天电影上映欸！
破万
好听
挺好听！
看着歌词听着旋律都想谈恋爱了……可怕
好听
缘分让我们相遇乱世以外 命运却要我们危难中相爱 也许未来遥远在光年之外 我愿守候未知里为你等待 这段第一遍唱的好收敛 第二遍重复的时候就彻底爆发了 喷薄而出 两百遍之后才发现的 别说我是最后一个知道的哈
@耷耷耷耷拉耷拉
明天可以看《一路逆风》辣！希望有更多人可以看见！
我我我也特别喜欢这一句！太酷了吧想要这样的女朋友！
的吉他：山崩海啸没有你根本不想逃，听到这一句瞬间电到了☺
助攻
光年之外
就服邓紫棋，每次新歌都能让我单曲循环一晚上
OK
X06：今天上映了，影院就可以看
姐姐最近微博粉丝增了好多！都2200万了！🏼🏼🏼🏼🏼🏼
吼吼吼吼
继续循环中！！！！！！！！！！！
小金鱼的歌都好听!

明天要去看电影好开心
坐稳第一 大家加油
过万，那是必然的！ 听吧！不止一个万
2017第一首破万歌曲
破万就在今晚！！！
加油 破万！
破万破万破万
日常打卡
高中生周五刚回家嘛T^T
678：已经连续三天第一了
已经连续三天第一了
卷同学：开心炸！！！终于第一了
下午看得一路逆风，晚上来支持下

无限循环几天了 不会腻 会让我想很多 这就是邓紫棋的创作最迷人的地方 有共鸣 不管什么样的你
今天上映了，影院就可以看
en榕：在哪看
开心炸！！！终于第一了
早就想说。输入法有毒
二次元：我要就想说了。
我就说她是华语新声代第一人怎么了
我要就想说了。
咩咩喂：有病
山崩海啸没有你根本不想逃，听到这一句瞬间电到了☺
一路逆风。
最最最棒的金鱼

邓紫棋，真的好爱你
最棒的邓紫棋
你必须自己强大起来
原本就被邓紫棋的泡沫圈粉，这首歌更是大爱，突然好期待《光年之外》
封面看的我...有反应了，我想...
电影马上开场了！ 光年之外，一路逆风！
其实真的很好听，很喜欢她的声音
在唱片市场越来越暗淡，歌手越来越不务正业的时代，还能唱作这么多高质量的歌曲实属不易，支持gem.
无论怎样 你都不可能去否认邓紫棋的才华
这首歌充斥着希望和绝望。很奇怪，它们很搭。
我的大脑已为你疯狂到脉搏心跳
这是我妹妹
per：哈哈哈周董那里经常在人热门看见你 我女朋友这里也有你
爱你。
厉害了我的紫棋姐姐
I love this movie.
好听死了
破破破
好聽
呃呃
我在忙的时候听她的歌，就想她肯定也在忙，然后哪天就拿出新歌跟我们分享～我喜欢的东西舍不得跟别人分享～
哈哈哈周董那里经常在人热门看见你 我女朋友这里也有你
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
呃呃
2016年听得最多的都是你的歌
复习啦
考试加油～
ber：同是学生党，加油哦！
哈哈，我要去看了
夜晚_：不然怎么破亿
另一种震撼！
同是学生党，加油哦！
昜亦大：开始复习啦
第一次听真的感觉不到什么，但在某天，睡的迷迷糊糊的时候再听这首歌，真的有不一样的感觉
这张封面照的确很好看
慢慢喜欢上的 她的声音越听越好听啊
啊啊啊啊啊邓紫棋
爱你啊
爱你
加油↖(^ω^)↗
一路逆风！
带着我姐去看一路逆风了，我哭成狗可以理解，我姐也哭了，而且说拍的很好。
听过啦，不过还是更喜欢她的盲点

楼孑：一路逆风好像不是关于爱情的哟，去听听，嘻嘻
开始复习啦
《一路逆风》明天就去影院支持女神
女神这张封面简直美待了
Dianl

让它破万吧
今天考完二模了，准备去看《一路逆风》了
大家快努力让评论过w啊
好好听
同事问我这么嗨，我把耳机给她一个，立马跟着我一起摇摆~
邓紫棋加油
她这首歌我真的是听第一遍就超级喜欢了
寒夕l：不得不说 邓的大部分歌不是第一遍听就非常好听的 在我的记忆中 邓的歌我都是听很多遍后慢慢爱上 作词作曲演唱都是她自己 那么肯定参杂着她的故事 多听就会不自觉的很感动甚至被吸引 从泡沫到一路逆风到光年之外 无不是如此
公关宣传2017给力一点吧
今天1.6一路逆风上映，有多少去看了？我买了四张一个人看。
光年之外
什么访谈啊
在蜀中：一次访谈，主持人问邓紫棋:“西方有泰勒，蕾哈娜等歌手，并且西方市场趋于饱和，至今只有李小龙真正进入过欧美市场，面对这种情况，你怎么在欧美市场立足？”邓紫棋说”西方有泰勒，蕾哈娜，但是你们没有GEM,我做音乐不用讨好谁，我只需要坚持我做音乐的本心”
邓紫棋
为金鱼破完加一份力量
邓紫棋你怎么啧么厉害
哈哈哈电影男主帕帕在微博上宣传这首歌了，发了四次才成功也是醉了。
一路逆风好像不是关于爱情的哟，去听听，嘻嘻
g96：什么时候能够避开爱情这个主题呢，整天情情爱爱的都听腻了
听着，听着就开始喜欢上这首歌了
谢谢你认真回复~~
德警察：是有程序推导出来的，原理是向量运算，结合大数据得到的结果
是有程序推导出来的，原理是向量运算，结合大数据得到的结果
什么时候能够避开爱情这个主题呢，整天情情爱爱的都听腻了
真好听！循环一天了！
加油
一路逆风 票房大卖
MV拍得超赞，音乐和画面交织，不能自拔
一直单曲循环
嗯
来了
要破万了 一周破万要实现了 加把劲
太空旅客
这么好的歌怎么不见宣传
考完试了 回家了
邓紫棋
科幻迷们，一起去看吗？
其实我觉得一路逆风有点作
let's get everybody moving!
循环一天了
好听，今天邓紫棋的纪录片《一路逆风》全国上映，希望大家多多支持
不然怎么破亿
糖小姐：贡献票房，厉害了
破万指日可待呀 小邓可以的
贡献票房，厉害了
夜晚_：等下要请我部门的十个干事看《一路逆风》了，啊啊啊啊要大出血了
面对浩瀚的星海
我们微小得像尘埃
没有你
还是那么好听！
我评论只是为了让它更快的破一万
第十首破万歌曲预定
你的每一首歌我都会用心去听，感受你独特的声音和才华，爱你🤗
真的不错、说实话
因为这首歌 想看这个电影
自从校园广播站放过这首歌之后就一直在找，今天我偶然间碰到了，真是幸运。越听越喜欢这首歌，对邓紫棋路转粉。
单曲循环中
根本听不下来。
每次她的歌一出来，我就要在全民K歌唱一次。不管难度大还是不大，我都要学会。
相遇在乱世以外，我也想被人爱！
让我来组成10000
啾
呜《一路逆风》
光年之外听第三百次报道
不错
再来条评论
预计今晚破万
好听
今晚12点发布一周了
好
爱你❤
😍😍😍😍啊啊啊好听炸了✌✌✌
等下要请我部门的十个干事看《一路逆风》了，啊啊啊啊要大出血了
来自天堂的魔鬼和于是，慢点的查克靠近和盲点也好听。
ory：超级好听。续再见，第二首最喜欢的歌。
棒棒哒原创
好棒邓紫棋
好听
觉得邓紫棋的歌总能给我一种重拾信心的力量，很有力量！
超爱G.E.M 
超级好听。续再见，第二首最喜欢的歌。
刚看好一路逆风，再过来支持下
一路逆风喽
春节前送福利，网易云音乐和腾讯视频会员名额限量送。福利时间：2017年1月11日—2017年1月22日，参与方式：关注关注【寸木守心】公众号或微博+ 留言你对话题的观点。福利内容：留言点赞最高者：1个月腾讯会员留言点赞2-3名：1个月网易云音乐会员。
刚刚看完电影，继续加油
刚看完一路逆风，挺感动
额，那电影没人看。
水殇殇：我说的电影指邓紫棋的电影
刚看完电影一路逆风，蛮感动
一光年有946080000万公里，那么远。
唧唧d：距离单位，不是时间单位 真空中光传播一年走过的距离
纪录片《一路逆风》全国上映，一般城市都会有的啊。
en榕：在哪看
2017年期末复习一直在听 满脑子的歌词 记啥都记不住了
2016听得最多的是GEMGEM 没想到有一天听了73次盲点？（黑人问号脸）所以2017某天听得最多的应该就是GEM的光年之外了
挺期待这个电影的！~
考试考完了，考的好，可以去看电影了
一晚上。有点不可能
林与鱼：小伙子，我早上手机继续在放着呢，一个白天
😒我知道是假的，谢谢
678：脑子是个好东西
脑子是个好东西
好听
一贯的邓紫棋风格，做音乐，不忘初心
哇！评论涨得那么快
！
小伙子，我早上手机继续在放着呢，一个白天
路莫止：300次，按四分钟来算，300×4＝1200，1200/60＝20。兄弟你这一觉睡的真长
…………
本人了：我的😊

美团糯米啥的搜搜试试
en榕：在哪看

谢谢紫琪！每次都能带给我惊喜
我的😊
在钱在：邓紫棋是我的
五点半，一路逆风我来了
距离单位，不是时间单位 真空中光传播一年走过的距离
造作哦：光年是多久
邓紫棋是我的
我只是觉得好听。
有病
OK绷：我随便点开一首歌都能看见你 你有毒吧
你意思是只有物理才牵扯到「光年」单位了？堪忧
意你l：大胸弟，你物理老师要哭晕在厕所了
音乐是治愈心灵的良药。
上
啦啦啦啦
啊哈哈哈
终于快一万了
就冲着单曲循环这么多天 这破电影我也看定了！
9641坐等9999，抢10000
好听，好听，好听 
邓紫棋，么么哒😘
我随便点开一首歌都能看见你 你有毒吧
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
今天新歌榜还是第一耶！好嗨森！！昨天学校广播放了这首歌，大喇叭放出来这首歌效果真的超棒！
好听(ง •̀_•́)ง

爱你
好听死了
貌似并不能，只能看自己的
很性感
ZTT：配上mv听更带感
配上mv听更带感
Sea：已循环太多次了！不好，要听一辈子的节奏
已循环太多次了！不好，要听一辈子的节奏
ZTT：太好听停不下来
一起加油💪💪💪
长见伊：考完药用植物分类学，me too
300次，按四分钟来算，300×4＝1200，1200/60＝20。兄弟你这一觉睡的真长
林与鱼：晚上单曲循环，睡着了，早上上学没带手机，手机插上电源了，我300次了呢
太好听停不下来
Sea：我现在还在循环着😋
这不科学！
林与鱼：晚上单曲循环，睡着了，早上上学没带手机，手机插上电源了，我300次了呢
晚上单曲循环，睡着了，早上上学没带手机，手机插上电源了，我300次了呢
Sea：已循环106次。还有谁，我就问还有谁
帕帕发微博啦
已循环106次。还有谁，我就问还有谁
一路逆风上映啦
好听
我现在还在循环着😋
ZTT：我也是
一路逆风
你很认真哦～
格先生：为此专门查了下心水的意思
感觉有汪峰勇敢的心的影子，不过还是好听
为此专门查了下心水的意思
子xi：昨天逛商场，在放歌，突然就听到了一首很心水的歌，但是不知道歌名，猜测是邓紫棋的，就来了，然而现在我已经忘了那首歌的旋律了……不过这首歌很棒
昨天逛商场，在放歌，突然就听到了一首很心水的歌，但是不知道歌名，猜测是邓紫棋的，就来了，然而现在我已经忘了那首歌的旋律了……不过这首歌很棒
单循单循单循
我也是
Sea：单曲循环1天，有谁比我多的！
真的好听，非常有才华。
在哪看
X06：邓紫棋的《一路逆风》纪录片全国上映了，大家有兴趣可以去看，了解一下真实的邓紫棋
妈妈和女儿一起洗澡，女儿指着妈妈下面说:妈妈，为什么我们的颜色不一样。妈妈说:时间长了就颜色变深了。妈妈:卧槽你怎么比我还黑
好听啊！好想看这部电影
like you
没有你 没有我
打卡
一直听还是很感动
是我眼花吗，这马赛克很强势！
很开心这首歌下面没有许多人讲故事，看到那种真的觉得矫情
开头有点像一个轻音乐
听多了就突然想唱，就在奶茶店刚刚，高潮开始唱，突然进了状态忘了自我，唱完发现这不是我家很多人看呢！怎么办怎么办，脑子一灵，没有办法啊只能装傻继续唱，最后伙伴默默买单带我走了.…
说实话，这歌跟这电影想讲的主旨很配
别浪费口舌 直接举报就行了
的米店：喷子滚远！
邓紫棋的《一路逆风》纪录片全国上映了，大家有兴趣可以去看，了解一下真实的邓紫棋
考完药用植物分类学，me too
安知九：考完高数去电影院看我邓。
单曲循环1天，有谁比我多的！
好听。
我是9601，这个歌有画面感，听着感动的想哭，爱情的伟大
GEM 只喜欢你 好喜欢你
我是9600！
好想看《一路逆风》啊 买了2张票送贴吧路人。 然后看见有人买了1和3张！超感动！ 😭
一开口就无限循环了
哇
可以

我来了
光年的距离抵不过爱情的力量，宇宙浩瀚，地球虽小却也一眼望不穿，但心灵的联系却是可以穿越时空的基线。
前奏爆了.

不得不承认，邓紫棋是有才
不是多久，是多远
造作哦：光年是多久
好听撒
#0106一路逆风# 今天是邓紫棋的个人纪录片《一路逆风》首映啊，希望大家多多支持，了解一下gem的成长经历，认识到一个真的邓紫棋
光走过一年的距离
造作哦：光年是多久
光年是长度单位啊光走一年的距离
造作哦：光年是多久
光年是多久


其实很想紫棋的歌收费，但没看到这种评论，就觉得还是不收费吧~让更多人听到，勿忘初心~
的安逸：好听而且还能不要会员下载，100个赞！！
我喜欢皮裤嘻嘻
这个真不是吹，是真的。我觉得渔民真的不算会吹的。
皮至高：网易云的这一类评论都是吹出来的吗...................
打卡
考完高数去电影院看我邓。
邓紫棋的纪录片《一路逆风》今天上映 大家有兴趣的可以去看一看 让你了解一个真实的邓紫棋
进入循环模式
一个音乐人，做好自己的音乐，唱好自己的歌，其他何必care~这次的单曲很惊艳，把自己独特的唱腔展现的非常完美，谱曲作词，也很棒，这次是邓紫棋该有的样，你喜欢你的皮裤就继续皮裤吧~谁没有点儿自己的爱好，自己开心就好
好好听
涂色书 全8册 送画笔 宝宝涂色本 注音童谣 填色本绘画 画画书 简笔画 包邮 2-6岁
京东·华文世图：馆藏万卷冰雪，苑聚一世琳琅！
https://union-click.jd.com/jdc?d=7PMaOt
谁来翻唱试试，能翻的高明我就服你
Get Everybody Moving
谁再说千里之外远？光年之外才叫远！
缘份让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱，也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待
其实她的新专辑里面的歌都很好听！我人生中的第一个专辑！
继续加油
打卡来了
谢谢你啦 考完了。真的挺不好的
的游荒：加油
今天一路逆风上映！大家可以去看一下，不会让你们失望的
这首可以耶！封面也不错
🗿
喷子滚远！
加油
越听越好听，根本停不下来，还有，加油破万
一直循环了8天。。。。
破万破万
今天也来打卡，马上要去看一路逆风啦
这几天一直循环~越听越好听
爱你
有多少渔民在这里
渔民一枚
984：大帅比
同感
在我这：我很喜欢这首歌的前半段呢，两个人徜徉在宇宙中，生死相依，甘愿化为渺小的尘埃也绝不后悔。真的好脱俗哦，感觉谈完一场余味绵延的虐恋，颠簸是真的，爱你是毋庸置疑的
加油
ARD：为了看你的演唱会，第一次出来打寒假工，一天十个小时的流水线，仅靠着这一份梦想坚持着。
光年之外，我在等待
大帅比
r_U：有没有广州市区的一起去看一路逆风？主要是朋友里没有适合一起去看的 本人真心的大帅比一枚 有一起去的m
好的
ao陈：如果你真正用心去了解的话，邓紫棋是一个很棒的女孩，是一个很棒的歌手，今天，她的音乐纪录片全国上映
距离单位
鹏怒鲲：光年不是时间单位，是长度单位
我也早就不关注了
听的歌：哈哈哈哈 我早就没关注不屈了
评论破万！
一路逆风票房大卖！
有没有广州市区的一起去看一路逆风？主要是朋友里没有适合一起去看的 本人真心的大帅比一枚 有一起去的m
高一时听到GEM的 喜欢你 瞬间被惊艳到了

破万
一万
听到停不下来，日常打卡
一起来点我 马上就破万！！！
GEM XIHUAN NI
这首歌百听不厌，让我在心情低落的时候想起她
豪豪听、
马上要破万了
早上好
厉害了我的棋
单曲循环，我已中毒
如果你真正用心去了解的话，邓紫棋是一个很棒的女孩，是一个很棒的歌手，今天，她的音乐纪录片全国上映
纪录片今天正式上映了
一路逆风
好好写歌好好唱歌的邓紫棋真棒
邓紫棋纪录片《一路逆风》今天上映！
一直单曲循环中…
最怀念天天动听了，可惜被阿里巴巴害死了
李菜根：同是，以前好多爱听的歌都保存在酷狗，酷狗现在什么都收费了，直接给了差评卸载了，再留恋也不用酷狗了，没有良心啊！
太空旅客汁源已出辣！点赞并戳我头像私哦！
滴滴 真爱粉打卡
光年之外-千里之外进阶版😂
喜欢到爆炸
同是，以前好多爱听的歌都保存在酷狗，酷狗现在什么都收费了，直接给了差评卸载了，再留恋也不用酷狗了，没有良心啊！
斗地主：一路网易深似海，从此酷狗成路人
美丽根本想不到，啦啦啦，洗脑
破万就在今天😊
打卡
1.6号 一路逆风上映
爱你
太棒啦

👏👏👏做你自己就够了
棒
我也挺的
Gem：单曲循环第七天，今天去看一路逆风
2016压轴登场，最近在洗脑钟
单曲循环第七天，今天去看一路逆风
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
除了惊艳，更多的是惊艳
打卡3
打卡2
打卡
超级好听
百听不厌
值得一听
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。
本人已听了300遍了
百听不厌么？

宝宝的电影今天上映啦
电影院我来了

喜欢邓紫棋的歌声，记得上高中时有一次听到一首歌很喜欢，就是她唱的！后来就有关注！
真棒
ARD：为了看你的演唱会，第一次出来打寒假工，一天十个小时的流水线，仅靠着这一份梦想坚持着。
其实有时候觉得，抛开旋律不说，邓紫棋的唱法就会让她的歌大气许多。
这节奏，大写的服气
光年之外 日常打卡 单曲循环 百听不厌！！！！！！？
邓紫棋纪录片《一路逆风》今天全国上映！
早。
今天去看一路逆风
早安
加油哦
ARD：为了看你的演唱会，第一次出来打寒假工，一天十个小时的流水线，仅靠着这一份梦想坚持着。
早
嗷凹嗷：早安
早安
为了看你的演唱会，第一次出来打寒假工，一天十个小时的流水线，仅靠着这一份梦想坚持着。
♻️
说实话，这是我第一次觉得邓紫棋的歌好听
去看一路逆风喽
，早安。
对每一个自己作词作曲的歌手都有莫大的好感，邓紫棋唱功也好！好棒！
睡不了多久了……

甲说：“秋名山老司机在此”乙说：“哼，今晚和我飙车能看见我车尾灯算你赢”丙不在意的说：“别以为我不知道你把车尾灯给关了”
不知不觉单曲循环到了现在，总之不管怎样，都超级喜欢邓紫棋的。
一路网易深似海，从此酷狗成路人
我要让整个网易云知道，我喜欢傻妞。虽然我不敢给她说
哪里都有你
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
巅峰20 1托4 来4个会打666的
可以不错的歌。
不管，就是想陪你重回巅峰。
好想哭还没女朋友
音乐🎵棒棒的
我很喜欢这首歌的前半段呢，两个人徜徉在宇宙中，生死相依，甘愿化为渺小的尘埃也绝不后悔。真的好脱俗哦，感觉谈完一场余味绵延的虐恋，颠簸是真的，爱你是毋庸置疑的
无敌
本来我也差点以为没排期，然后昨天突然就有了排期。不过我们这个是县城，所以渔民粉丝不多，我算是包场吧。说不定这几天还会有的嘞，或者到时候看看资源咯，再不行就等等二三个月就能在电脑上看啦
eR喔：一路逆风
摸摸头，那睡眠肯定更重要啦，晚安哦，好睡眠一整天都会好的
n62：我们星期天放一个小时的假 你不懂我们封闭式高中的痛
我们星期天放一个小时的假 你不懂我们封闭式高中的痛
的游荒：星期六下午才放假QAQ一放学就去电影院
明天去看电影咯
一路逆风
的游荒：太空旅客？还是一路逆风
歌手邓紫棋 
星期六下午才放假QAQ一放学就去电影院
n62：在学校不能去电影院看一路逆风了 好遗憾
没有你的地方都是他乡，没有你的旅行都是流浪。
加油！
摇晃晃：明天最后3科考试 可我想听一边光年之外再睡
太空旅客？还是一路逆风
eR喔：我们这居然没有排片.
3年
加油
ww浩：哎呀 睡不着 来循环一会 明天还有考试
一放学就去
周六看你的电影
哈哈新歌榜第一啦
什么都好!
支持破万
我爱的你 晚安
哎呀 睡不着 来循环一会 明天还有考试
在学校不能去电影院看一路逆风了 好遗憾
冻结时间
呃……（竟无言以对）
的查理：电影院啊
打卡！
我们这居然没有排片.
趴床上听歌2小时了，就像看哈自己的评论
循环一整晚
明天最后3科考试 可我想听一边光年之外再睡
小金鱼加油
我一天一天的老去，想买的东西还是买不起，想去的地方还是去不了，喜欢的人你还是不喜欢我！ 可是我一直都在这里啊，活在了你们每个人眼中，活在了某些人的心上。我想既然自己也不愿意将就，也得不到美好，那就放下一切过，活成一个人最好的状态，等到优秀的自己，然后再去遇见那个更好的你。
每晚睡觉听着，是那么的舒服！
只有一个字 好听
电影院啊
刘阿卜：人生个人传记，期待，有人知道明天从哪可以看吗？
循环洗脑，根本停不下来
说好一个星期破万的哦
喜欢
破万指日可待啊 
为破万贡献一份力量
支持破万
啊啊啊啊！我GEM太赞(/≧▽≦/) 无限循环
翻唱不来
好漂亮的声线！
相见不如想念，想念不如怀念；相见不如不见，有情不如无情；积攒足够多的失望……我就会离开……至少不会是空气……
乱世以外 是纯粹的相拥🌠
喜欢，好听 (•͈˽•͈)
如果你认识河南周口郸城虎岗的梁书娜，麻烦告诉她，我想她
人生个人传记，期待，有人知道明天从哪可以看吗？
祝各位新年大吉吧
山崩海啸没有你根本不想逃啊。
这歌我听了五天了，还不厌，中毒。
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。
觉得这首歌的音调很特别
厉害了
可以上一万了
明天纪录片后天去看
明天我要去电影院了
一会下午就去amc看passengers
明天纪录片，期待。
这首歌真的特别走心，每次听都会听哭😊
我开始暗恋上邓紫棋了

答应我破万好吗睡前循环一波
邓紫棋你哪天能不能唱首我也能唱的歌
明天一路逆风哎～
邓紫棋不愧是邓紫棋～
邓紫棋真的听好多遍都不会腻…从泡沫…到盲点…（中间省略好多…）再到这首…才女啊
晚安
路转粉，洗脑循环ing
好听
打卡
get everybody moived……❤
超级好听啊
看海报大表姐和啪啪好般配
邓紫棋的歌从来百听不厌
大胸弟，你物理老师要哭晕在厕所了
ing：光年时间单？🌚大兄弟你的数学老师要哭晕在厕所
光年时间单？🌚大兄弟你的数学老师要哭晕在厕所
rdf：光年是时间单位
Imagine Dragon梦龙....
鹏怒鲲：梦龙是谁？冯梦龙吗？
词曲唱:邓紫棋 才华是上天给的武器
人才
明天 一路逆风 走起！一直支持GEM
这首歌有毒，听了好几天了，竟然还没听腻
真的超好听，唱到心坎里了
助攻一万
今年肯定有。因为写好了，就看什么时候发了。
其实你们应该去看看这MV的、真心赞 
真的，这样问就意味着邓有比较的资本了
在蜀中：一次访谈，主持人问邓紫棋:“西方有泰勒，蕾哈娜等歌手，并且西方市场趋于饱和，至今只有李小龙真正进入过欧美市场，面对这种情况，你怎么在欧美市场立足？”邓紫棋说”西方有泰勒，蕾哈娜，但是你们没有GEM,我做音乐不用讨好谁，我只需要坚持我做音乐的本心”
好听⊙▽⊙
邓紫棋的歌都挺好听的
光年不是时间单位，是长度单位
rdf：光年是时间单位
你不是为了陈粒放弃了你的女朋友吗
垣義馬：女生如你 万中无一 致邓紫棋
imagine dragon
鹏怒鲲：梦龙是谁？冯梦龙吗？
浩瀚天宇中，已无时间与空间概念，只有相拥能冲散对未知宇宙的恐惧。
GEM給了我自己一個全新的自己 thanks 
準備破W咯


光年是时间单位
笑死我了
梦龙是谁？冯梦龙吗？
向大海：一直觉得英文的跟让人感动，不做作，你可以看我歌单几乎都是英文，然而这次，邓紫棋的这首歌配上电影背景真的比梦龙的更感动
这次感觉邓紫棋的作词作曲水平都提升了
我们见面都成了奢侈
邓紫棋的歌都很好听
levity
--3：梦龙是外国人还是中国人，叫什么歌我也听听去
杰伦每首歌的热门都有咩咩😂
干杯i：我觉得你是网易音乐里的红人了，咩咩，哪儿都有你
我也是全部都是英文的
向大海：一直觉得英文的跟让人感动，不做作，你可以看我歌单几乎都是英文，然而这次，邓紫棋的这首歌配上电影背景真的比梦龙的更感动
缘分让我们相遇乱世以外，命运却让我们危难中相爱。几句话，听了觉得就是一辈子。

明天邓紫棋首部纪录片《一路逆风》就正式上映啦感兴趣的话可以去影院支持下
就嫉妒，长得漂亮唱歌还好听的、、、、吐血
肉嗓电音
很好听。
网易云音乐不看评论都感觉歌没那么好听😊
一开始以为是那首levitate的翻唱。后面发现不是。
我要学习
打卡
我的女神邓紫棋
王蔓，我喜欢你
我服哈哈哈
邓紫棋叫你不要放弃

路人表示很好听噢
要你唱你就唱，扭扭捏捏不像样！
弟啊蕉：

攆花笑：我不嫌弃，你就唱唱嘛！给你鼓个掌
我不嫌弃，你就唱唱嘛！给你鼓个掌
弟啊蕉：不唱不唱，我五音不全🌚
梦龙是外国人还是中国人，叫什么歌我也听听去
nai：其实英文版的主题曲比较好听，梦龙唱的，还有这真的不咋滴好听，不喜勿喷，个人的喜好
第一了
一直觉得英文的跟让人感动，不做作，你可以看我歌单几乎都是英文，然而这次，邓紫棋的这首歌配上电影背景真的比梦龙的更感动
nai：其实英文版的主题曲比较好听，梦龙唱的，还有这真的不咋滴好听，不喜勿喷，个人的喜好
配上电影的背景，真的很浩瀚，渺小，感动~！邓紫棋棒棒哒~！
木木
也许未来遥远在光年之外
我愿守候未知里为你等待
呵呵，外国的月亮比较圆。
nai：其实英文版的主题曲比较好听，梦龙唱的，还有这真的不咋滴好听，不喜勿喷，个人的喜好
不唱不唱，我五音不全🌚
攆花笑：那你唱个儿歌，我听听
桑布啦出新歌啦
新歌榜第一，评论数居然没过1W，不合理啊！我来推一把
你就好像是不喜欢吃这家饭店 来这里上个厕所还顺带给个差评
io_：你有你的审美我有我的 你们喜欢你们听 但我也有权利发表评论
从画开始莫名其妙的就对邓紫棋的歌有了好感，特别是歌词，对一个女歌手居然路转粉了。希望她的歌越来越棒！加油！
也许未来遥远在光年之外
缘分 我爱你 谢有超
表白表白，唱功很好
好听！声音很有辨识度！
你是秦勒，不是泰勒
杉真宙：但...我知道我是好女孩🌚?
好好听，也好难唱
那你唱个儿歌，我听听
弟啊蕉：不会不会🌚
热评有请
-GD：乱世外相遇，危难中相爱。交错不同光年的人都能因爱而克服障碍，现实中又有什么能阻挡人们相爱呢？就像GEM说过的，爱能克服远距离，多远都要在一起。从我是歌手认识了邓紫棋 一开始就特别特别喜欢歌词入心 旋律动听 真的很喜欢很喜欢
睡觉了，晚安
至少这条属实，接受美国媒体采访时的对话
皮至高：网易云的这一类评论都是吹出来的吗...................
我想换个头像，然后把她给我的头像搞丢了
缘分让我们相遇是个意外。
网易云的这一类评论都是吹出来的吗...................
在蜀中：一次访谈，主持人问邓紫棋:“西方有泰勒，蕾哈娜等歌手，并且西方市场趋于饱和，至今只有李小龙真正进入过欧美市场，面对这种情况，你怎么在欧美市场立足？”邓紫棋说”西方有泰勒，蕾哈娜，但是你们没有GEM,我做音乐不用讨好谁，我只需要坚持我做音乐的本心”
表白邓紫棋 也许未来遥远在光年之外 我愿守护在未知里为你等待
看了跨年演唱会来的，发现好好听啊
不错
我没想到。。第一次见完你之后就一直想一直想你，不敢在你面前表露的太明显，不敢主动找你。我没想到你为了你我能疯狂到。。
我觉得你是网易音乐里的红人了，咩咩，哪儿都有你
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
支持邓紫棋太棒了这首歌，好听
转音很美
出新歌了
奕灼我喜欢你，如果这样都被评论淹没，就当我是一个傻子吧。
其实英文版的主题曲比较好听，梦龙唱的，还有这真的不咋滴好听，不喜勿喷，个人的喜好
我们这儿一路逆风没拍片。香菇
棋。
abc：大爱紫琪😘
支持邓紫棋
感觉离不开网易了
信爱
好听！开心！
大爱邓紫棋
好听
大爱紫琪😘
明天电影一路逆风全国公映…但是刚好明天会考，希望会考能过电影票房大卖…去不了首映真的特别心痛啊啊啊
不错 非常好听
每天都会来看评论😂
我唱不了邓紫棋的歌，听起来简单，但是唱起来好难，但是就是喜欢。
厉害了邓紫棋，好好听
声音很好听啊！
所以我转战嘻哈了 不过美利坚现在的嘻哈也比以前差好多
王阿毛：大木老师跑去拍片带孩子去了，不务正业
不会不会🌚
攆花笑：那你翻唱一个试试咯！
嗯嗯真不错
睡一觉，明天醒来，估计评论就破万了
美
服
我棋
路人表示真的好好听啊，特别是为了你，我能疯狂到那几句，太勾人了
但...我知道我是好女孩🌚?
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
打卡签到
大木老师跑去拍片带孩子去了，不务正业
这么难：很少听国语歌了 不是装B 因为现在国内的流行乐跟我上学那会差太多 东尼大木也不比从前了 都踏马去做评委了 认真做音乐的越来越少了 近两年就邓紫棋的音乐不错 人品不了解 但就音乐没什么好黑的
-
好听死了
破10000 大家加油
打卡
第一次觉得就算要钱我也马上下载
从跨年演唱会到现在已不知循环了多少次
女神么么哒
好听
591，纯听，没有水
耀世h：听了440遍，还有谁啊！！！
#<a href="https://sojump.com/jq/9295491.aspx ">||点击测试</a> #
<a href="https://sojump.com/jq/9295491.aspx ">||点击测试</a>
真希望淋淋跟棋棋合作一首歌惹 两个都是我女神偶像 那首歌肯定会很棒吼☺
为破万贡献力量
助攻
考辛拉：吃瓜路人表示这首不错 蛮好的
98分，不能再多了
吃瓜路人表示这首不错 蛮好的
可以可以 我们都在！破万肯定给你
678：发布那天说的7天过万能实现吗？
可以可以
乱世外相遇，危难中相爱。交错不同光年的人都能因爱而克服障碍，现实中又有什么能阻挡人们相爱呢？就像GEM说过的，爱能克服远距离，多远都要在一起。从我是歌手认识了邓紫棋 一开始就特别特别喜欢歌词入心 旋律动听 真的很喜欢很喜欢
助攻1w
好听
我说的电影指邓紫棋的电影
的悲痛：那是星球大战，这歌曲唱的什么电影你不知道？
冷漠
所有心脏
不放手的
明天明天
这首歌是我的新菜
打打卡
你开始唱属于自己的歌，那些说你翻唱帝的人只能继续为自己的无能理论苟延残喘。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
约约约
约定你
很少听国语歌了 不是装B 因为现在国内的流行乐跟我上学那会差太多 东尼大木也不比从前了 都踏马去做评委了 认真做音乐的越来越少了 近两年就邓紫棋的音乐不错 人品不了解 但就音乐没什么好黑的
他说的是一路逆风，邓紫棋的音乐纪录片～
的悲痛：那是星球大战，这歌曲唱的什么电影你不知道？
明天邓紫棋自己的音乐纪录片院线上映
的悲痛：那是星球大战，这歌曲唱的什么电影你不知道？
为什么！！这首歌让我联想到孤单又灿烂的神ost-stay withe meT-T
那是星球大战，这歌曲唱的什么电影你不知道？
水殇殇：明天电影就上映了
粤语歌就我地广东人先听明 无办法
ng-：你又好似有道理啵。。
好听而且还能不要会员下载，100个赞！！
非常引人入胜
你也是666
耀世h：听了440遍，还有谁啊！！！
今天听了告白气球和光年之外 听到喜欢的歌习惯看mv 看了告白气球的mv和光年之外的mv 然后再听歌 给我的感觉是 告白气球如果没mv的陪衬就感觉少了点什么(没黑只是比较) 但听了光年之外完全没那感觉 因为每个音调每个词都让看了mv的我铭记 随着词曲的慢慢流过 电影的情节也缓缓流过
在厦门听到你现场唱，
至少听了五百遍😌今天学校放这首歌了开心
耀世h：听了440遍，还有谁啊！！！
明天电影就上映了
余音袅袅，绕梁三日。谢谢你的歌声，真的很享受。
第一次听觉得还好！这歌越听越好听
奶大 好想摸
好听不只有我自己说就好
兄弟你厉害了，我还是要点空气吧
Liu：厉害了word棋，我的心已经漂浮外太空了，即使真空也无所谓呀
好听，因为这首歌都想去看太空旅客了
单说这首歌，我喜欢。
好听。不愧是邓紫棋。
想看太空旅人
助攻+1
助攻
无限循环~
进攻1W
好听。
评论以肉眼速度增长
闫梦雅
一路逆风 期待
为什么我觉得前两句旋律和一首英文歌《try》很像呢
那你翻唱一个试试咯！
弟啊蕉：对吧对吧
对吧对吧
攆花笑：不就因为你能听懂么，
不就因为你能听懂么，
弟啊蕉：我想肯定只有我觉得她的粤语歌也很好听🚗
穿梭在光年之外，我在哪
在万达摇一摇搜的
好听
好羡慕，可惜我后天期末考试，只能晚点再说了
有星星：明天就可以看紫棋的首部成长纪录片了，可以了解真实的紫棋，很不错。
听了440遍，还有谁啊！！！
好好听…
明天就可以看紫棋的首部成长纪录片了，可以了解真实的紫棋，很不错。
😂我同学眼里至少C
ing：我女票没有胸？？？excuse me ?

我想肯定只有我觉得她的粤语歌也很好听🚗
我说的是身边人轻蔑的语气。哦，那个穿皮裤的。。你懂吗，我想听他们说的是哦，那个唱泡沫的。
sin：额，总觉得你自己想多了，穿皮裤,怎么变成一种称号了。不是外表印象么
一路逆风 明天，但是后天还要考试

邦末：不是明天上映吗
我说的是太空之旅

邦末：不是明天上映吗
喜欢唱wdyg那段时间编双马尾的你 也喜欢现在唱光年之外的你
好好听
从初一到大一
加油
不是明天上映吗
青花1：13号上映，但是14号考试，哎！蓝瘦香菇
脉搏心跳没有你根本不重要，
单身多年，依旧没有改变现状的茕茕孑立
发布那天说的7天过万能实现吗？
跨年之后来的
看我id嘻嘻嘻 吃饭了
旋律好好听
一路逆风！！！？就是明天了！
刚看完三体二 听这首歌满脑子水滴在太空穿梭的景象
破万助力，但这首歌真的好好听！感觉到又一个新的GEM
陈勇杰好喜欢(⊙o⊙)哇
Apagando las luces!
13号上映，但是14号考试，哎！蓝瘦香菇
果果茜：好想去看电影啊
是哟，听不懂粤语，所以欣赏不了咯！
夜林丶：音乐没有国界，可以你不懂欣赏，或许你听不懂粤语就觉得不好吧，呵呵
音乐没有国界，可以你不懂欣赏，或许你听不懂粤语就觉得不好吧，呵呵
好听
离考试还有两个小时，紧张的书也看不下去，来首紫棋姐的光年之外来缓解一下紧张的气氛
还有三天考高数 有了网易云 现在好想逃
单循走起
女神😏
好听，助攻
为什么
已被猪：这五个时候一定不要听网易云：看书、写作业、睡觉、洗澡、走路。
网易一姐你好
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
明天考试
尽管公司不宣传，但这首歌的口碑确是极好，典型的被猪队友坑了。。
好想去看电影啊
卧槽 怎么又看见你了
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
好听，突然发现邓紫棋唱歌真的好好听哦
好听
好听的
我的棋
棋棋
创作又升级了，华语音乐沙漠中的一把火，燃烧了整个沙漠，还烧到了太空光年之外。

美哭
嗯嗯，说明女神最近幸福指数提高了，哈哈
er3：是有些胖了，正在看
01年就听她的歌了

山崩海啸，没有你，根本不想逃，没有你，根本不重要，为了你我能疯狂到。
太好听了
不是想翻就能翻 扪心自问你唱的上去吗
小白脸：总是听到她翻唱别人。反而没听过翻唱她的。
別數了，我是第九千一百三十一次評論
是有些胖了，正在看
小椰子：我也觉得她好像胖了，你看她跨年演唱会上的时候。
喜欢
就像韩磊老师说的，这个歌唱的女孩子一定会大放异彩
有人说这首歌不好听，我没有解释太多，他走的很安详
我也觉得她好像胖了，你看她跨年演唱会上的时候。
666：她这是胖了吗
破万破万
歌配着mv真的赞啊，论一首好的宣传曲对电影的重要性，我想去看看这电影了。
为了你我能疯狂到
大家行动起来！
加油👄破万
好听！听不腻
额，总觉得你自己想多了，穿皮裤,怎么变成一种称号了。不是外表印象么
法显示：身边的人一听有点邓紫棋就说穿皮裤的那个？？？ 嗯。怎么了嘛？？为什么一定要给一个优秀的歌者带上这样一个带走轻视性的外号？？？
可以
身边的人一听有点邓紫棋就说穿皮裤的那个？？？ 嗯。怎么了嘛？？为什么一定要给一个优秀的歌者带上这样一个带走轻视性的外号？？？
她这是胖了吗
不了解邓紫棋，但这首歌真的很好听
我记得最早喜欢上邓紫棋时，周围的朋友问我为什么喜欢她，是因为她够豪放够漂亮吗，我说，当然不是，一种执迷不放的倔强。她在倔强，我也在倔强。我觉得今天我找到了一首歌，可以让我挽回失去的她。谢谢你，谢谢你们
是真的才女啊
邓紫棋才女！
0106一路逆风
日常打卡
封面好看
单曲循环中
嗓音独特唱功深厚的她将这场旷世爱恋的情感拿捏得十分准确，来自遥远太空的旋律饱含深情。“一种执迷不放手的倔强，足以点燃所有希望”
2016年12月31日，邓紫棋惊艳现身湖南卫视跨年晚会，身着橘色曳尾长裙，小露蛮腰，犹如人鱼公主般用性感身姿俘获观众眼球。
邓紫棋以一首新歌《光年之外》动情开唱，唯美的声线感染全场，观众不禁纷纷亮起手机灯光，随旋律一同起伏，仿佛宇宙星海般壮观。邓紫棋说：“这首歌是好莱坞电影《太空旅客》的中文主题曲，此次决定在湖南跨年首唱，是为了给我的”娘家人“湖南舞台带来一份新年礼物。”
复习高数…加油
考完啦，耶！明天就可以看一路逆风啦
这五个时候一定不要听网易云：看书、写作业、睡觉、洗澡、走路。

傻的是我还是自己太闲了
爱你这件事疯狂的到底是谁
400遍再打一次卡
咩咩阿姨怎么这也能看到你上热评捏
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
好听 好听 好听 啊 单曲循环酱了....
马上要考试了，祝好运
9100shi偏移地址。
混个脸熟
点我图像，找你喜欢的歌，会有收获的额
nice
等你不再做囚鸟，正在能够展翅高飞的那天
一万
喜欢，听着很舒服
邓紫棋这首写的真棒
厉害了，我们的 棋！！！！！！！！！！！
坐等评论过万
好听啊
真的好爆炸...好佩服
ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”
这首歌感觉好不一样啊，大赞

耀世h：会
385遍好听到停不下来@GEM鄧紫棋
感觉她翻唱别人的歌 会加入自己的想法和感情 会丰富很多 而别人要想翻唱她的 总感觉差那么一点 情歌也没有那么丰富  而且真的很难唱
写诗棋：她的个人风格太强烈，所以没什么人翻唱她的歌！
会
ww浩：期待期待 北京一定会来吧？
希望明天来的时候破万，10000+解解加油！好的音乐一定会被有心人发现的。
好听
单曲循环
好听
一个朋友 推荐的 然后你就开始幻想会有故事发生，哈哈哈。。。。
单曲循环好几天了 
期待期待 北京一定会来吧？
耀世h：今年4月新巡演开始
高潮那四句旋律我第一次听就记住了，好喜欢。
72
好听到爆
🐾🐾🐾🐾
好听极了
邓紫棋是无法从才华和唱功方面黑的，所以那些无聊的人就说她耍大牌说她是太妹，可我觉得她真的是个超可爱的女生，会装假雕像吓路人，会突然出现在说自己坏话的男生面前淘气的笑。都是无意中看到的因为我不是粉丝，所以应该还有更多可爱的瞬间吧。

好燃 好燃
2017年1月5日，心里有几多失望和无奈，可依然希望那么好的音乐能被更多人听到。
好好听
6号去电影院看《一路逆风》，有什么需要注意什么吗？
电影票已经买了，全家去看
循环好几天了
她的个人风格太强烈，所以没什么人翻唱她的歌！
小白脸：总是听到她翻唱别人。反而没听过翻唱她的。
天地三清，道法无常，天地无极，乾坤借法，元阳入体，五毒不侵，九阳纯金之体，化缘神功，邪魔退散，退散退散！
我们想到为你已经疯狂到
总是听到她翻唱别人。反而没听过翻唱她的。
我没想到
没有你我能疯狂到
没有你根本不重要
没有你根本不想逃
唱到乱世以外，光年之外的时候，简直不能更妙
单曲循环。好燃。
我爱你
滴，小金鱼卡~！
好听
打卡
我爱你👄邓紫棋
洗脑
越听越好听
特别好听
热评第一的那句，唱的真棒
666.，就知道邓姐好久唱歌一唱就惊天地泣鬼神
午睡听着睡傻鱼
快破10000么么哒
好爱你~
要去看电影啦~
傻傻的鱼
确实好听呀
好好听，金鱼加油
能不能为歌曲和歌手点赞啊！我觉得这首歌本身赞爆了@网易UFO丁磊
是从跨年晚会听到的，来报道
耳朵怀孕了，就是忍不住要单曲循环。
4月1、2、3都在广州，其他城市目前没公布，不过看新巡演前最好把她的原创专辑听一遍，你会有惊喜的哟
482：具体城市有出来嘛？
好听
太有才了！！自己作词作曲！！
厉害的新生代歌手！！！
助攻：10000
我室友都说好听 天天让我放还说要一起去看她的演唱会 看来我这个迷妹当的称职
恩，调调很好 声音很有辩识度
太难了，心疼自己唱歌不好
817：她的好多歌都太难唱了
卧槽，今天才注意是邓紫棋，而不是“琪”或者“祺”。换成我说的把，多有意境
这首是真的很好听
她的好多歌都太难唱了
本人了：好听可是不好唱想唱
为什么感觉在好多地方见过你？
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
这歌真的是首好歌~我一个喜欢水果姐的朋友 跟我说这几天一直在循环这首歌 所以好音乐真的能打破偏见 带给人共鸣
好听可是不好唱想唱
好听，没毛病！！！
还有我✧*｡٩(^㉨^*)و✧*｡
eam：哈哈哈哈哈一样一样啊
没有你什么都不重要！突然爱上这个声音循环ing.
她真的好有才
封面好美
命运却要我们为难中相爱
缘分让我们相遇乱世以外
哈哈哈，榜首了，开心，刷起来。
助攻10000
哈哈哈哈哈一样一样啊
人山石：虽然我的挚爱是周杰伦，但是GME我还是蛮喜欢的·是我喜欢的歌手
好听哎！最喜欢紫琪了！想嫁给她！就我一个女孩子这么想吗？
我女票没有胸？？？excuse me ?
会弹琴：我说我喜欢邓紫棋，他们笑我说，她个子矮，没有胸，有什么好看的？我没过多的辩解，的确，邓紫棋，我承认你是没有多么傲人的身材，但是你在我心里的光芒万丈让所有身材好的美女黯淡无光❤爱你，是你的音乐让我爱上你❤
让我狗带！
678：没有
没有
是本命：耶！！！！抢到了！！！
耶！！！！抢到了！！！
好听的
哈哈哈哈哈哈经常看到你
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
助攻
爱你一万年

我的！！！
助攻9000
下载下载
赞赞赞！已下载
好好听
厉害了我
单曲循环20遍
有多少人把没有你听成美丽的！我说怎么意思不通嘛……
好听
一路逆风
今年4月新巡演开始
ww浩：17年有演唱会的话 一定要攒钱去!一定~
哈哈
打卡
真的好听，循环好多遍都不腻，邓紫棋才女
公司如果会宣传一下，会更好
在班里放了mv
攒钱看演唱会

代希贤：因为这句评论，喜欢上这首歌
不过，我好想在哪个视频中听到过几个城市，忘掉了
482：具体城市有出来嘛？
还不知道呢
482：具体城市有出来嘛？
具体城市有出来嘛？
青花1：四月多呢
四月多呢
听的歌：17年巡演快来了
Sorry😬😬😬G.E.M
图美美：G.E.M. Get Everybody Moving
倔强
中
记忆
好听
17年有演唱会的话 一定要攒钱去!一定~
命运却要我们危难中相爱 爱你 G.E.M
耳机福利

好尴尬，谢谢啊
听的歌：Remember
一直在单曲循环
单曲循环一周再说
好听哎～
你有你的审美我有我的 你们喜欢你们听 但我也有权利发表评论
艳贱货：so 杨坤一直都那样 有啥区别 不喜欢就走掉好喽 我们喜欢我们听
网易云是个大家都能评论的平台 我发表的话语没有任何负面意思只是简单的陈述 你可以有不同意见但是不要带人生攻击 礼貌是个好东西，希望你有。
听的歌：所有歌除了歌词和调子不一样 有什么区别？脑子是个好东西，希望你有！
支持
G.E.M. Get Everybody Moving
人山石：虽然我的挚爱是周杰伦，但是GME我还是蛮喜欢的·是我喜欢的歌手
看完MV，激情无限
嗯呢
听的歌：17年巡演快来了
姐姐好棒，爱紫棋
平缓中又带有不一样的节奏，单曲停不下来
快上万
虽然我的挚爱是周杰伦，但是GME我还是蛮喜欢的·是我喜欢的歌手
她唱歌确实好听
好听好听，这首歌特别的喜欢，
节奏很想那个纯音乐between world
好听
你这个中文翻译非常到位哈哈
sky：打英文麻烦，反正粉丝都懂得吧
哈哈哈哈 我早就没关注不屈了
的蜻蜓：你是哪位

这首歌真是越听越好听
原创不会不能听，除非她要收费，不然应该不会有版权问题吧，但是翻唱的就不一定了。
ng-：电脑全部都装，手机就拣好听既，惊佢突然间话版权限制无得听就死得。。
原创不会不能听，除非她要收费，不然不会有版权问题，但是翻唱的就不一定了。
ng-：电脑全部都装，手机就拣好听既，惊佢突然间话版权限制无得听就死得。。
电脑全部都装，手机就拣好听既，惊佢突然间话版权限制无得听就死得。。
-ad：我一般不会全部下载，但是基本会全部听一遍，感觉好听的就会循环，不好听的就等哪天觉得好听了再听。主要是下载手机内存不够。
无限循环
记得是高二那年吧，大冬天的，在晚上。一边外放着《泡沫》一边冲着热水淋浴。洗到中途停水了。全寝安静下来，不约而同地唱起-----全都是泡沫~~
咁你就错喇，你去睇下d评论。。
青苹果：這兩首在粵語區比較紅吧。
本来以为到副歌了没想到后面的才是副歌 ，好听
又是第一
是一个哦，都是她老板娘
dyZ：MV跟平时的造型师不是同一个吧
曲风非常好听
周杰伦的评论区经常看到你
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
MV跟平时的造型师不是同一个吧
这封面白的
這兩首在粵語區比較紅吧。
ng-：既然你地咁多人钟意邓紫棋点解佢首All about you同where did you go咁少评论？
也是不易呀，在几乎没有宣传的情况下还能登上第一名
我一般不会全部下载，但是基本会全部听一遍，感觉好听的就会循环，不好听的就等哪天觉得好听了再听。主要是下载手机内存不够。
ng-：我如果觉得一个人唱歌好听我会download晒佢所有既歌黎听既。。
现场版超级好听
表白这首歌
我如果觉得一个人唱歌好听我会download晒佢所有既歌黎听既。。
-ad：那些歌一般现在去听的都是老粉多，路人粉或新粉一般只是听新歌比较多。
你又好似有道理啵。。
了北方：因为佢地听唔明
那些歌一般现在去听的都是老粉多，路人粉或新粉一般只是听新歌比较多。
ng-：既然你地咁多人钟意邓紫棋点解佢首All about you同where did you go咁少评论？
你相信魔法吗？ 我相信你
忠于你的才华。
因为佢地听唔明
ng-：既然你地咁多人钟意邓紫棋点解佢首All about you同where did you go咁少评论？
我说我喜欢邓紫棋，他们笑我说，她个子矮，没有胸，有什么好看的？我没过多的辩解，的确，邓紫棋，我承认你是没有多么傲人的身材，但是你在我心里的光芒万丈让所有身材好的美女黯淡无光❤爱你，是你的音乐让我爱上你❤
天呐～一直循环循环不能停
好听
一种执迷不放手的倔强，足以点燃希望
情怀嘛 当然要我们放在心中
ng-：既然你地咁多人钟意邓紫棋点解佢首All about you同where did you go咁少评论？
早早早
既然你地咁多人钟意邓紫棋点解佢首All about you同where did you go咁少评论？
循环循环
早上好
你是哪位
听的歌：. 不屈老朋友
女神 真正的实力女歌手 很欣赏
会作词作曲会唱还写的好唱的好的女歌手确实不多，这就是我关注她的原因
我没想到，为你我能疯狂到
钢琴伴奏特别舒心好听
跨年新歌最好听。没有之一
💕 早起听歌
早起听一遍，舒服！加油，日常打卡
好听
真喜欢邓紫棋，一直喜欢，永远不变
好听的停不下来

所有歌除了歌词和调子不一样 有什么区别？脑子是个好东西，希望你有！
io_：所以这首歌比起上张专辑除了多了转音还有什么区别？
金鱼超好听
看封面我以为庄心妍
新的一天又来听了
17年巡演快来了
青花1：要是能去一次邓紫棋的演唱会多好
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。
听都听不烦💓💓
. 不屈老朋友
的蜻蜓：希望这首歌能被更多人听到，蜂鸟炸了
也许航道以外我听成了也许胖到意外
8888🤑
光年之外
带感
希望这首歌能被更多人听到，蜂鸟炸了
推荐你听新的心跳这张专辑，也是她自己全部创作的
王山乞：因为这首歌被邓紫棋圈粉，都这个点了，单曲循环停不下来，最适合熬夜复习
喜欢得不得了
好喜欢邓紫棋啊，从我是歌手后就被圈粉了，希望你以后可以越走越好，做出更多棒棒的音乐。
早安
循环
又来听啦
8878？
光年之外 日常打卡 单曲循环 百听不厌
一路逆风
明天1.6
今天1.5
可是我却遇不到一个可以想要疯狂，不想要逃的人😟
排行第一了
我没想到。
早安
早安
早啊！
亲，这是你写的乐评吗？
015：曲式与想象力 从上一张专辑就发现邓创作基本没有用套路的痕迹，甚至很少重复自己，首首曲式都不一样，而且想象力十足，比如专辑里的再见，小魔鬼等词曲都是天马行空；这首曲式上在副歌上设计了多个层次与起伏，把情绪推向高潮, 并且设计了独具匠心的尾章（最后两句）
早。
为的是太空旅客来听的。星爵和大表姐真是一对cp。光看预告好迷人啊，一定要去看啊
超爱
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
明天一路逆风。
每次听GEM的歌都会给我不一样的惊喜
喜欢邓紫棋的歌很多年了，名气越来越大，麻烦越来越多，创作越来越猛，金鳞岂是池中物，做音乐，做自己。
我没想到
“ 相遇乱世以外…… 未来遥远在光年之外 守候未知里等待…… 航道以外 是醒不来的梦 ”
听过一遍就喜欢 但是不敢听…… 心里会难受
唱法 这首歌的演绎为了贴合太空的空灵感，邓用了娴熟真假音的技巧，丝丝入扣，难辨真假，并在最后两句加了抖音唱法，有种魔音绕梁的效果，以前看武侠小说，情节里经常出现打斗中突然传来西域魔音，顿时心性大乱，后面这两句真的有这个效果，现在还在大脑里打转…
有毒的旋律部分来自天赋,部分来自稍纵即逝的灵感
同时在曲的本身也是设计了充满想象力的旋律，参见“我没想到…”副歌以及尾章的旋律; 想象力是创作人的一个重要能力
曲式与想象力 从上一张专辑就发现邓创作基本没有用套路的痕迹，甚至很少重复自己，首首曲式都不一样，而且想象力十足，比如专辑里的再见，小魔鬼等词曲都是天马行空；这首曲式上在副歌上设计了多个层次与起伏，把情绪推向高潮, 并且设计了独具匠心的尾章（最后两句）
克服光年的距离；同时也有“悲壮与浪漫”情绪，这个在“乱世中相遇，危难中相爱”的这点题曲段里传达出来，悲壮而浪漫的爱情，催人泪下，听到这里往往有种想哭的感觉
音乐情绪
音乐真的是个很神奇的东西，一经创作出来，就带了其特定的情绪；比如上一首“多远都要在一起”，表达了远距离的爱，爱而不可得的，所以听起来整个音乐情绪是偏冷的，一种凄美而无奈的感觉；这首的情绪让人感受到了“爱的希望”，爱是浓烈的，这种希望能够克服种种磨难，
婴儿肥的可爱，加上甜蜜的小酒窝，显得很迷人啊！
还可以更好的
期待中
一路逆风
厉害了
打卡，失眠
作曲真是棒
加油，GEM
所以想说的是，快去电影院看《一路逆风》超级励志，向光成长！
《一路逆风》周围有家电影院有场次了 虽然去不了，买了两张，正在送给贴吧的陌生人……然后看见有些场次有三五个人买就觉得好欣慰。啊 就像别人简单夸你一句这首歌挺好听噢 一样。就容易开心。
哎呀这首不错哦
歌好听 电影应该也好看看了预告片很过瘾
根本不用宣传
这歌有毒 越听越想听
太好听
反正才发行不久，就差不多9999
我没想到一首歌我能听350多遍
邓紫棋唱歌真的太好听了
要是能去一次邓紫棋的演唱会多好
男朋友最爱的她 算是唯一
永远在质不在量，总是能用音乐打脸的你呀
so 杨坤一直都那样 有啥区别 不喜欢就走掉好喽 我们喜欢我们听
io_：所以这首歌比起上张专辑除了多了转音还有什么区别？
真的超级无敌喜欢邓紫棋，四年了
340遍，循环到天亮（现在是12点51分）
越来越喜欢邓紫棋了

因为这首歌被邓紫棋圈粉，都这个点了，单曲循环停不下来，最适合熬夜复习
邓紫棋的歌挺好听，就是不朗朗上口
我听过，还收藏了，而且评论也不算少了
听的歌：好歌还真怕没宣传！郭顶的 水星记

所以这首歌比起上张专辑除了多了转音还有什么区别？
1月13刚刚好1月15放寒假
女神保佑每天考试顺利！

@屋外的猫 听听吧
6号她的纪录电影一路逆风各大影院也上映了，也可以去看看
_疯子：邓紫棋的每一首歌，都给我们不同的惊喜，因为这首歌，13号一定去看《太空旅客》。
泡沫之后 又一首特别喜欢的
副歌很不错啊
太好听！！！根本停不下来，每天睡觉之前必须听几遍才能睡了😂😂😂
刚听到你们还是早了一步不对一大步
助力9000
☄
我服
14年以前是一个邓紫棋，14年以后是另一个。现在的歌曲依旧好听，但是听得出来少了感情用心灌溉歌曲
我的大脑为了你已经疯狂掉
打卡
準備破9000
今天陪男朋友去蓝港去看邓紫棋的路演
棒的，编曲
因为良心
格朗日：邓紫棋的歌咋不收费
希望她换个公司或者自己开工作室
的蜻蜓：公司作死，新专也没宣传，单曲更是连条幅都没有。
赞一个创作
。。。风格都不一样好不啦
的家鸽：我觉得怎么有点像faded
开头钢琴哀伤嘅带入，阿Gem用气声配合混响，真係好似喺你个海马体中植入那段太空曼妙却悲泣嘅爱情史一样，慢慢，慢慢，指尖相抵。到Chorus，电音配合混响营造出浩瀚之外黯淡嘅星光，两个人打开双手想要握住对方定格下来。阿Gem，高亢不失调和。可能係之前参加个电音节目嚟嘅灵感？
你不是喜欢周杰伦的吗？
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
♪面对浩瀚的星海♪♪宇宙磅礴而冷漠♪简直惊艳！！！
邓紫棋的每一首歌，都给我们不同的惊喜，因为这首歌，13号一定去看《太空旅客》。
临睡前听一曲
同志，自然语言里梵语可真不简单，人造语言里ithkuil语……
百度娘：汉语是全世界最难学的语言，配上邓紫棋的高音与调和，能唱好这首歌的绝对屈指可数
真的特别特别好听邓紫棋 谢谢你。
还是喜欢
高潮那句像 空城
真受不了那些来秀“智商”的“喷子”！
有点
的家鸽：我觉得怎么有点像faded
评论又有人来“喷”了，有的说像try，有的说像faded。那么请问，既然两首歌都像，那么try和faded是不是也像？那你们怎么不说？是不是国外的什么都是好的？zz么你们说像的那些人！
太好听啦！！！！！啊！！！！！！
嗨起来！
rus：嘿嘿，还没睡觉啊
一路逆风等你
明明就在眼前，却相隔光年之外
嘿嘿，还没睡觉啊
ION：可我叫二蛋
可我叫二蛋
rus：叫你鸡蛋的满世界都是，
叫你鸡蛋的满世界都是，
ION：敢叫我二蛋的不超过三个人！
想去看邓紫棋演唱会的点赞
还有两天可以看一路逆风啦

酷
封面略丑
敢叫我二蛋的不超过三个人！
最遥远的距离不是光年以外，而是我站在你身旁你去视而不见
封面太梦幻了～
邓紫棋啊啊
好赞
创作才女邓紫棋
好好听啊
才女啊
爱你
棒
晚安
很灵动又很动感 不错哦
打英文麻烦，反正粉丝都懂得吧
的查理：你昨天死去哪了
try
好听
晚安
我觉得怎么有点像faded
外国的月亮比较圆吗？邓紫棋的人品怎么样，你还真没有资格评头论足
大魔王：。。。好吧，你翻墙去国外看看就知道啦。
喜欢副歌 和多远都要在一起一样 第一次听就喜欢了
单曲循环，舍不得切换的歌
我已经听了300多遍
_-_：循环118次
嗯嗯，是一路逆风，输入法错误
耀世h：是一路逆风！！！不是一路你风。谢谢
我要与你逆风飞翔！！！！
已经听了100遍至少了
1月6日，邓紫棋纪录片《一路逆风》全国上映。
新歌不错，而且原创。
好好听
已爱上
是一路逆风！！！不是一路你风。谢谢
夜晚_：大家1月6号去看一路你风吗
汉语是全世界最难学的语言，配上邓紫棋的高音与调和，能唱好这首歌的绝对屈指可数
很感动的一首歌。要有电影看了
短短几天时间听了300多遍
Remember
act：maybe,I always forget the world,need to remenber and remenber,I don't like that
Alone - Alan Walker
308遍了，停不下来太好听了@GEM鄧紫棋
妈的，就喜欢这种旋律
邓紫棋太棒了!当她的渔民，此生无憾，太棒了……
😊
打卡
8731打打卡
需要大一格声音才能听清副歌部分🙃
为我邓皇点赞
封面真好看
maybe,I always forget the world,need to remenber and remenber,I don't like that
819：Well I guess English is much easier than Chinese 

大家1月6号去看一路你风吗
Well I guess English is much easier than Chinese 
act：good luck,I should learn English,too
我差点就流泪了
par：我看着mv不自觉的流泪了
good luck,I should learn English,too
819：That's ok. I should learn Chinese 
好认真。😄
_-_：循环118次
才女
我不听粤语歌，但是我听邓紫棋的粤语歌
我也觉得。。。。。有几句感觉好耳熟
点下来：不不不，有点像某一首中文歌。。
有几句旋律。。好耳熟，，，
虽然我是yoga粉……真心觉得不错哦

杯热水：ID好评
ID好评
乐用户：乀
喜欢你，喜欢你的声音，喜欢你唱的歌
循环118次
看完MV突然好期待电影
最爱邓紫棋
上课时，我和她一起听歌，她只听了这首一歌。我或许喜欢上了这首歌吧。因为我喜欢她
乀
签到
昨天天晚上听了3遍，一天都是这首歌的旋律
一直单曲循环，，有毒
表白邓紫棋
哈哈，嗯
par：真的，看玩mv后听更有感觉
蠢咯咯
晨哥哥：凳子骑
超好听
我一直坚信翻过墙，看看外面的评价，然后结合国内的。进行一个理性的判断。从泡沫开始我就认真整理过相应的资料。
的蜻蜓：人品挺好的，如果你了解过
循环了76次
紫棋的小棉袄
打卡 么么哒
凳子骑
keyi
好喜欢邓紫棋啊！日常表白。希望在新的一年里能一起努力！
公司作死，新专也没宣传，单曲更是连条幅都没有。
猫的晗：这歌还是在跨年晚会上听到的，我之前也听了很多邓紫棋的歌发现都不错
我是粉丝我都没关注到你所说的官微……
一人热评，全家光荣.
人品挺好的，如果你了解过
大魔王：说真的，唱功很不错，我喜欢的是歌曲。不是这个人，虽然人品不咋滴，但是歌曲唱的还不错。
啊，那些人这么坏
y西哥：因为只有一个人的小公司，被各大公司排挤，还有人出钱买营销号专门黑她
不不不，有点像某一首中文歌。。
哪有腰：try里面的so they like you~
封面好看，歌好听
光年之外 日常打卡 单曲循环 百听不厌！！！
山无棱，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！
听了歌之后感觉都不用去看电影了~！不知道为什么，可能是金鱼的歌声吧！
6号影院走起，一路逆风！
看你努力，看你认真，看你作曲写词唱歌，看你对家人的爱，看你为他们做美食，竟然刻不容缓地喜欢你了 。GEM
好听好听
%不收费的音乐 爱你的本心 掏心啦。
单曲循环
好好听 单曲循环停不下来
太多的事情我都无能为力 抢不到的回家的票 总是捂不热的手 不会做的概率论 记不住的营销学 还有不喜欢我的你呀！
好听
小姐姐
大家发的都好文艺啊…受不了了
还是想陪着你走向世界都愿意去认可你音乐的那天
邓紫棋的歌咋不收费
会的 还差一半
YAN：起码一百次
太好听了哭哭
起码一百次
bay：那两次吧
因为只有一个人的小公司，被各大公司排挤，还有人出钱买营销号专门黑她
本瓜了：是真的很喜欢邓紫棋，说实话在我的年代，中国女歌手中她的歌我才是完整听完的虽然不知道为什么那么多人黑她
老大你就不能多写几首我们也能唱的歌么😂😂
。。。好吧，你翻墙去国外看看就知道啦。
_--：那个。。。抱歉，想问一句，邓紫棋的人品怎么了？
之前听过有人说邓紫棋大牌怎么怎么样……看完极速前进之后觉得她就是个很可爱很开朗又很勇敢的姑娘啊，你不能说她不够圆滑就是耍大牌
只想说一句听到就爱的无法自拔。加油，爱你❤。
是不是要看中文配音的电影才能听到这首歌？
最近每天晚上回来都会听GEM的歌，越听越感觉不错，只针对歌曲本身而言。
是真的很喜欢邓紫棋，说实话在我的年代，中国女歌手中她的歌我才是完整听完的虽然不知道为什么那么多人黑她
中了这首歌的毒
纪录片真的很精彩，我看了两遍。
l冬青：嗯嗯 主要是好多影院都不排
怕卖不出去呗
l冬青：嗯嗯 主要是好多影院都不排
嗯嗯 主要是好多影院都不排
耀世h：微博说排片总共380多场，大城市多一点，小城市没多少场


有些人就是喜欢出口就是人品不怎样，没自己了解为什么一定要说这种话呢，稍稍了解你会发现她还蛮不错……
_--：那个。。。抱歉，想问一句，邓紫棋的人品怎么了？
对于喷子无视他就好了，理他干嘛
_--：那个。。。抱歉，想问一句，邓紫棋的人品怎么了？
微博说排片总共380多场，大城市多一点，小城市没多少场
l冬青：后天去看 离我这最近的影院要坐一个半小时地铁😂😂😂
越听越爱
坐地铁也要一个半小时，好恐怖啊
l冬青：后天去看 离我这最近的影院要坐一个半小时地铁😂😂😂
那个。。。抱歉，想问一句，邓紫棋的人品怎么了？
大魔王：说真的，唱功很不错，我喜欢的是歌曲。不是这个人，虽然人品不咋滴，但是歌曲唱的还不错。
268遍，还没听腻
后天去看 离我这最近的影院要坐一个半小时地铁😂😂😂
耀世h：峰鸟都不宣传，哪来的排片量啊
太好听了
来撑你
说真的，唱功很不错，我喜欢的是歌曲。不是这个人，虽然人品不咋滴，但是歌曲唱的还不错。
来撑
谢谢，我们后天期末考试
zff：少年啊，我知道你累了，再多闯一关吧，就一关。这句话我送给评论里的你们，也送给我自己。2017.01.04
峰鸟都不宣传，哪来的排片量啊
l冬青：排片好少
封面好漂亮 美美的小公举
少年啊，我知道你累了，再多闯一关吧，就一关。这句话我送给评论里的你们，也送给我自己。2017.01.04
有的人不想跟人聊天，不想发说说，不想发朋友圈，身边也没有人能跟她一起听音乐。那索性就来评论吧，然后被淹没。不知哪年哪月，网易会通知你有人赞了你，那种心情，蛮好的
很抓耳，跨年演唱会就被吸引了
我没想到 为了你 我能疯狂到
山崩海啸 没有你 根本不想逃
我的大脑 为了你 已经疯狂到
打卡
好听的
这歌有毒啊，越听越上瘾
所有歌都是刚出就下了 哈哈哈
dan：我木有下载。
公司的事，版权到期了好像
中猫_：夜空中最亮的星是怎么回事，懵逼了
冻结时间
加油
新歌超棒的

星期一：应该是版权到期了，还不知道呢公司怎么解决的呢
我木有下载。
夜晚_：对啊，幸好我把她所有的歌全部下载好了
对啊，幸好我把她所有的歌全部下载好了
dan：为什么夜空中最亮的星不能听了。
500年
好听！ 说多了都是废话
大爱だ！
666：@时过夏末s 一直在单循，收入歌单
因为这句评论，喜欢上这首歌
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
应该是版权到期了，还不知道呢公司怎么解决的呢
dan：为什么夜空中最亮的星不能听了。
真好听
如果一个人不爱你，那么，这个人， 不是我！
我写不出神一样的评论，我只会三个字：我爱你！ 邓紫棋GEM 我看好你
好听
哈哈新歌榜第一了第一了
对啊，不能听了。好烦，
中猫_：夜空中最亮的星是怎么回事，懵逼了
听歌后电影走起
为什么夜空中最亮的星不能听了。
邓紫棋真的好棒
要火 要火 要火 重要的事情说三遍
封面我女神
邓紫棋的歌学不明白
Gem又洗我腦了幾時才可以不被洗腦。好好听有Gem真幸福
我爱邓紫棋 这么有才华的妹子 么么哒
缘份让我们相遇乱世以外
光年之外 我在等待
你昨天死去哪了
sky：什么奇迹啊，我要飞啊，我的秘密啊，你昨天死去哪儿了，这些歌为什么不唱
人生本该有次，冲动。只是在于 你不知道是否在 对的时间里
新歌好听，封面也漂亮！！
挚爱邓紫棋GEM
为破万
小小音乐人求关注......
歌曲结束时，还没反应过来，想着这首歌能再多唱几句就好了，只好单曲循环
好听哦
@时过夏末s 一直在单循，收入歌单
还是专心听自己的歌吧
咋一听，还不错，继续，上瘾了还去把MV也下载了
夜空中最亮的星是怎么回事，懵逼了
考试完了来听听
还可以…
好听GEM
为破万贡献一条评论
这歌不能多听，有毒。
日常打卡
排片好少
耀世h：一路逆风票房大卖
默默支持你，即使网络上有人黑你，你依然是你，加油，get everybody moving
什么奇迹啊，我要飞啊，我的秘密啊，你昨天死去哪儿了，这些歌为什么不唱
@小小豆豆潘 经典！好听！！超赞！！！
@小小豆豆潘 经典！好听！！超赞！！！
要是蜂鸟让紫棋上节目的时候把原来的自己的歌唱一遍就好了，首首金曲，可惜不是泡沫就是喜欢你，你把我灌醉，看着就生气
这歌真好听

不被人嫉是庸才
虚公子：不知道为什么网络全是对这个姑娘的抨击，各种黑料，可是她得实力和才华真的很强大呀
好听(ง •̀_•́)ง
哇，好听 
路转粉的我表示佩服这妹子
这歌有毒，停不下来了怎么办
一开始觉得还行，不是那种一听就惊艳的类型，结果现在循环一天了，摇头抖腿停不下来
星爵和大表姐！
明天就考试了……
电影是打着科幻旗号的纯虐狗片哦，在马来西亚看了
这首歌越听越有感觉啊！！
不离不弃，多远都要在一起，我邓我邓我邓最美！
她和华华挺配的，都是创作型歌手，按着自己内心来，不受外界干扰，痴迷地专注音乐，给别人带来快乐，副歌部分听的都快哭了，好像能带着人的灵魂穿过层层障碍
一路逆风票房大卖
超好听！
好听到爆
每首都是精品，这就是我媳妇，邓紫棋
封面真心好看
就像你说的，就是因为她的实力和才华，所以，你懂的、、、、、、才被黑的！
虚公子：不知道为什么网络全是对这个姑娘的抨击，各种黑料，可是她得实力和才华真的很强大呀
我又来打卡啦
从来不知道爱是什么，可我却用了一辈子的真心。即使最后得不到我也无悔。
喜欢
配上mv好有感觉，稀饭惹
打卡
有脑😂😂😂笑死我了
的1号：邓紫棋霸气诠释你妈妈还是你妈妈啊
顶起
这旋律很清晰，希望黑子们扒扒谱，拿出证据来，不然，圆润地离开
的查理：就是有那么些黑子，邓紫棋翻唱的时候就黑全是翻唱写不出歌，邓紫棋作词作曲的一看不行，才华黑不了了，唱功也黑不了，那就黑抄袭吧！
2017年听到的最好听的一首歌
讲真，这首歌，甩之前mix系列的一个星系！
说的很在理，这就是一首让你产生共鸣的歌才能打动你的原因。
煎米糊：有时候，我们喜欢一首歌，不是因为歌唱的有多好听，而是因为歌词写的像自己。音乐这东西，开心时入耳，伤心时入心，快乐的时候，你听的是音乐，难过的时候，你开始懂得了歌词！爱一首歌，常常是因为某句歌词，但真正动人的不是那句歌词，而是在你生命中那些关于这首歌的故事。
不知道为什么网络全是对这个姑娘的抨击，各种黑料，可是她得实力和才华真的很强大呀
点错。
垣義馬：你是想说她万中无一吧🙃🙃🙃
你是想说她万中无一吧🙃🙃🙃
清歌-：话说我第一次交女朋友，那个女孩子是一个特别腼腆的女生。说起话来温柔细语。对方一点儿酒都不会喝。我心想不喝酒，我怎么把她弄上床呢！一个劲儿地劝她喝酒，两瓶白酒下肚。对方发起了酒疯把我给打了一顿。
封面挺走心
话说我第一次交女朋友，那个女孩子是一个特别腼腆的女生。说起话来温柔细语。对方一点儿酒都不会喝。我心想不喝酒，我怎么把她弄上床呢！一个劲儿地劝她喝酒，两瓶白酒下肚。对方发起了酒疯把我给打了一顿。
垣義馬：女生如你 万中无一 致邓紫棋
猴赛雷，几次遇见你都上热评。
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
林宥嘉要去我是歌手？🙃🙃
嗯，我相信周末你就能当世界首富，世界第一歌手，世界第一运动员，世界第一喷子，老哥，稳成象拔蚌
颠簸 却如此忘我
路转粉
封面好美
就是有那么些黑子，邓紫棋翻唱的时候就黑全是翻唱写不出歌，邓紫棋作词作曲的一看不行，才华黑不了了，唱功也黑不了，那就黑抄袭吧！
g咦惹：评论除了 诬蔑邓紫棋抄袭 还会什么。要么你去扒谱找专业人士，要么你就闭嘴。别总摆着一副 “我听的音乐多我什么都知道”“自己的耳朵怎么能听不出来”“反正就是像！就是抄袭”的脸来诬蔑一个好歌手。
不吹 也就单轮演唱会73场
好听🙋
锁屏以后壁纸很美
谢谢你能拿他们和GEM相提并论 看来她在你心目中也是很优秀的啊
hhh不是吹，就是感觉挺厉害的hhh，嗯你提到的这些也很厉害hhh
邓紫棋霸气诠释你妈妈还是你妈妈啊

我发现她的新歌都好好听
能够经过沉淀重新站起来 感到无比庆幸 不然中国歌坛乃至世界都少了一个才女
我在天津 复习的时候听..光 年 之 外~
1月6号要去看一路逆风啦 解解加油 永远支持你
我没想到，为了你，我能疯狂到 山崩海啸
讲真 这么个年纪 还自己作词作曲 成这样 还唱成这样 已经 很不错不错的了
从2016听到2017
光年之外，我心依在。乱世以外，为你而爱。
好听
好听很棒
开口红心
有时候，我们喜欢一首歌，不是因为歌唱的有多好听，而是因为歌词写的像自己。音乐这东西，开心时入耳，伤心时入心，快乐的时候，你听的是音乐，难过的时候，你开始懂得了歌词！爱一首歌，常常是因为某句歌词，但真正动人的不是那句歌词，而是在你生命中那些关于这首歌的故事。
不多说了 单曲循环
最爱太空题材
记住望着我坚定的双眼
也许已经 没有明天
我不管，我不听，只要是紫棋唱的我都喜欢！
好喜欢她
冲了会员发现网易版权好少好少好少啊，与其相信网易买版权，不如相信北京房价会下降。
好听


评论涨的速度有点儿快呀
一路逆风赞
约纪录片的赞我
约纪录片
很抓耳的一首歌
大爱紫棋
GEM永远支持你
好听，喜欢
一路逆风
👍
哈哈，邓紫棋华语乐坛女歌手与众不同的，期待今后的表现
雨羽宇：我就自己在网易云乱逛，然后找到了，自己都觉得奇妙
一心一意
光年之外
一路逆风
邓紫棋纪录片
一月六号
邓紫棋 我没想到 为了你 我能疯狂到
我来多一条评论
打打打卡打卡
有来听一下
很喜欢😍

跟mv，很配，
宣传还是横幅广告作用大。。。
但在app上没有任何宣传，没有关注网易云微博或者不玩微博的人根本看不到这首歌
喷子真是无处不在啊。
你是最棒的
这首歌很容易听上瘾啊
我就自己在网易云乱逛，然后找到了，自己都觉得奇妙
猫的晗：这歌还是在跨年晚会上听到的，我之前也听了很多邓紫棋的歌发现都不错
评论除了 诬蔑邓紫棋抄袭 还会什么。要么你去扒谱找专业人士，要么你就闭嘴。别总摆着一副 “我听的音乐多我什么都知道”“自己的耳朵怎么能听不出来”“反正就是像！就是抄袭”的脸来诬蔑一个好歌手。
邓紫棋的歌其实每首都要听一听的，第一次在跨年晚会听这歌的时候并不觉得多好听，然后几天前在KTV大厅的时候忽然发现这歌不错啊，听歌识曲一看是邓紫棋的，然后就爱上了，已经一上午单曲循环了。第一眼虽然没有那么惊艳，但时间长了才慢慢发觉她的美。嗯！
托你的福去听了下，真没觉得哪里像
爱你爱你
女神棒棒的
这歌还是在跨年晚会上听到的，我之前也听了很多邓紫棋的歌发现都不错
的蜻蜓：没推荐，没条幅，零宣传，有人能找到这首歌已经不容易了，讲道理，有八千评论我都觉得多……
孝死咯。
作词作曲，这才华大写的赞
音符一共就七个，每次邓紫棋出新歌就有一群自以为是的你们跑来说和这个像和那个像，你那么专业可以先去曲子扒出来对比看看好吗？
爱你爱你女神
厉害了我的棋
爱你
帮
希望蜂鸟可以多宣传下G.E.M.的歌曲吧
喜欢了三年的女神
山崩海啸没有你不想逃
封顶新歌榜了惹，厉害
我没想到为了你，我能疯狂到
很好听，这么多天不知道听啥歌，那天在微博看到了这个视频，总算有歌听了
赞
好听
呵呵
期待电影噜
晕死了，作词作曲都是邓紫棋自己
可以
封面好赞，漂亮!
单曲循环好几天了，根本听不够
怎么感觉给杰伦的风格有点相似呢
偶然从电视里听到的，好听
助攻
看了看自己的听歌排行，光年之外已经听了两百多回了……😂😂😂
没推荐，没条幅，零宣传，有人能找到这首歌已经不容易了，讲道理，有八千评论我都觉得多……
不瓜_：讲道理这首歌评论不应该分分钟上万吗
听了上百遍，根本停不下来！！
林深时见鹿
海蓝时见鲸
梦醒时见你 人生没有重来
贪婪有何不可 我从未爱过这世界
我只喜欢你
好听
太赞了
啊啊啊啊啊啊，好听到爆炸，听的有种想谈恋爱的冲动
没有你根本不想逃
每天一打卡
好听到炸，根本停不下来，旋律太美了 不论何时爱和音乐一直在
哈哈，可以可以。厉害了我的会员。
也早点：同萌会成员！
破万加油！！！！
你扒谱吧，没有实锤就不要乱说
段子手：钢琴曲不是betweenworlds吗？抄？怎么写的作曲，不该写改编吗？
喂 你个大舌头 就是辣莫喜欢你
开心
同萌会成员！
蒹木槿：哈哈哈，那你也挺萌的。😃

哈哈哈，那你也挺萌的。😃
也早点：………………你说完我才想起来🌚
真心做好自己
………………你说完我才想起来🌚
蒹木槿：呀，你的头像是小猫😓尴尬了……
爱你爱你
啊
好听到爆
棒
呀，你的头像是小猫😓尴尬了……
也早点：你好萌啊
别用自己认为高深的音乐鉴赏水平来鉴别歌曲是否抄袭，每次发歌都说抄袭，别人耳朵都聋了就你听的出来这么厉害还不就是个屏幕后的键盘侠。
段子手：钢琴曲不是betweenworlds吗？抄？怎么写的作曲，不该写改编吗？
刚出来我就开始听，天天听。根本停不下来
是回忆：循环了好多天了。打游戏也循环
第一了
可以
发当天没有横幅的，大部分靠私信
不瓜_：讲道理这首歌评论不应该分分钟上万吗
你好萌啊
蒹木槿：我们家小猫超喜欢这歌
竟然没有破万。。。
好听
平时都是在杰伦那里看到你
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 

真好听
讲道理这首歌评论不应该分分钟上万吗
第一次听的时候，还没到副歌就按下
不见不散
一路逆风
后天约
我也是
听的歌：回家第一件事就是打开网易云听这首歌
每次都有些人秀智商，来来来，说出哪个节拍，那段曲，谱子拿出来比较比较，分析一下
段子手：钢琴曲不是betweenworlds吗？抄？怎么写的作曲，不该写改编吗？
好听
钢琴曲不是betweenworlds吗？抄？怎么写的作曲，不该写改编吗？
很好听 然而...没什么知道
的查理：同喜欢水星记
回家第一件事就是打开网易云听这首歌
听到你飙高音就起鸡皮疙瘩！！！
我们家小猫超喜欢这歌
好听，太好听啦
一月 临近春节了 也快期末考试了 我知道大学这几年没能谈一场恋爱很可惜 特别那个人再不是你 每次想找你都找不到好的理由去接近你 看着窗外车水马龙 我还是喜欢你 就像风吹过八千里不问归期 就像云变换莫测 确始终如一 最后我还是很喜欢你

居然不要钱
紫棋姐姐，好厉害！！！
太好听了
停不下来怎么办
听了无数遍了
单曲循环中
这首歌比泡沫还好听
词曲唱:邓紫棋
一首听完就像听完了一生的歌
这首歌旋律好，重点是，这编曲，好听哭了！根本停不下来！！！
我想说我是冲着电影来的
这特么就尴尬了→_→
lls：新专宣传也是一坨翔~
这歌可以
来了
哈喽
ata：
真的一路过来心疼gem，但也看着她一步一步创过来
每次出新歌都是精品 真棒
实力唱将，未来加油
连听三遍才能解毒
好听
那能找男朋友吗
循环好多天了
好听

唯爱紫棋姐
厉害了
好听！好难唱
百听不愿
弃女光，真心疼，也无力，各自安好吧
一如既往的好听 一如既往的感动 一如既往的爱你 

缘分让我遇见你，你对于我来说真是个美丽的意外
好棒好棒好棒
你值得一切最好的 邓紫棋
耶~
是本命：第一了
好听的歌不会被埋没
好听
第一了
喜欢
终于到第一了，希望能被更多人听到和喜爱
节节攀升的名次再一次证明邓紫棋的音乐没问题。
这种唱腔配这音色，听着好舒服
这首歌将会在太空旅客中文版的片尾播放~有想在电影院听的观众可以去看《太空旅客》中文版的电影~
这个第一好感人
确实好听，洗脑，再来循环
你是我的软肋 亦是我的铠甲 歌迷是永远希望你好的

日常循环
早上好
谢谢你
984：点自己头像后看听歌那里吧
终于
今天开始考试 加油！
点自己头像后看听歌那里吧
sky：终于第一了，话说怎么看到自己的听歌排行？
秒杀一众话语电视剧主题曲
我也是
Nnn：早晨 第一首
终于第一了，话说怎么看到自己的听歌排行？
比我多
三二七：到现在我听了264遍了
我听了上百遍了
yt3：越听越上瘾，半夜三更越听越精神，欲罢不能
哈哈
生慎勉：说路人怎么找到这歌的，我闲呀，再说好歌根本不怕没宣传，尤其是在云村
好好听，循环
打卡
早上好我的棋
到第一啦哈哈哈
真的，看玩mv后听更有感觉
yl玥：看完MV再来听这首歌，突然一阵鼻酸想哭，可能因为MV里的电影片段结合歌词感动到我了吧
早晨 第一首
对音乐始终如一的邓紫棋，卓而不凡的创作才华，细腻、柔软的深情演唱，如此风采，无须惊叹，只有仰慕！
对音乐始终如一的邓紫棋，卓而不凡的创作才华，细腻、柔软的深情演唱，如此风采，无须惊叹，只有仰慕！
…如果早知道是分开还会在一起吗
爱你👄
？！。，
单曲循环第五天，这些天我没听过其他歌
勾搭老闆，說不定買東西還能給你打折呢
松菜奈：刚才去超市买东西，里面一直单曲循环这首，激动死我啦！！上次姐姐《新的心跳》专辑出来的时候超市里也是一直循环播放！！所以！老板说不定是个渔民哈哈哈哈
这歌有毒，会上瘾
加油！
超级喜欢这首.
我一定要看下这个电影
哇，网易云难得第一啊！
早安
值得一听。
听邓紫棋的歌，总感觉歌曲中透出一种力量，感染着我，绝不是那种靡靡之音。
又来听
同喜欢水星记
听的歌：好歌还真怕没宣传！郭顶的 水星记
早啊

邓紫棋，她全情投入用心创作，悉心体会到：“两位主演在尘世以外相遇，又要在危难里面相爱，太空见证着他们爱情的伟大，我很被这一份爱所吸引和感动着”。而据她本人透露，早在看过电影的数个片段后，她就十分有感觉，并创作出了多个版本的歌曲备选，足见这场传奇太空爱恋动人心魄的无限魅力。
早上听一曲，精神棒棒哒
新的一天又来听这歌
要被公司气死
是，编曲不够仙，好在音色撑起来了
兑一下：副歌的律动做成金属感强的配齐器更好。现在听着毫无无结构感
早安
早。正在太空醒来！！！
早。
好歌还真怕没宣传！郭顶的 水星记
生慎勉：说路人怎么找到这歌的，我闲呀，再说好歌根本不怕没宣传，尤其是在云村
早起打卡
好听
早起打卡。
跨年晚会听了一遍就记住了。。。好听
支持哦
加油
睡不着，听紫琪吧
棒棒哒
说路人怎么找到这歌的，我闲呀，再说好歌根本不怕没宣传，尤其是在云村
有些人确实搞笑，一首歌有那么几句感觉像你听过的不是很正常吗。许嵩的新歌今年勇还很像我叫小沈阳这首歌呢。难道你说他抄袭了？
无论黑狗们怎么黑，永远支持GEM👍
循环了好多天了。打游戏也循环
三二七：到现在我听了264遍了
真的是好听啊!支持GEM!!
你是有多迷人
越听越上瘾，半夜三更越听越精神，欲罢不能
我是来点赞的
看完MV再来听这首歌，突然一阵鼻酸想哭，可能因为MV里的电影片段结合歌词感动到我了吧
情怀更容易赚钱与炫耀吧。可你也是那个自自在在简单写歌唱歌的人呐。
晚安
好听
《一路逆风》快来了。
马桶跨年会来 整个最喜欢的就是她的现场了！要路转粉了！
还是我喜欢的味道，不过旋律及韵味更美了，加油！
没想到的好听啊
在网易听歌跟逛淘宝似的，还要看看评论
到现在我听了264遍了
我专门去听了try，说抄袭的是制帐吧？就 ''如何瞬间冻结时间''这句调像了点，两首歌旋律和风格完全不一样，喷有意思？这世间旋律声音千千万，这首你不爱没人逼你听
然而发歌一小时我来评论已经1千多，我以为自己好歹能到999
尺二寸：这歌纯靠私信…才有这些人知道邓紫棋发新歌了，连个网易的横幅都没有
捧的好捧的好
ing：蜂鸟，呵呵横幅不买，宣传毛线没有，能上8000评论我还真谢谢各位路人捧场，我都不知道他们是怎么找到这首歌的。
牛锦雨 我爱你
好听
一如既往 邓紫棋的风格
好听
这个翻译我没有想到 英语还是比较深情 粤语亦如是
咩咩喂：百度翻译更好用哈哈哈
昨天还是一千多条评论 今天就成九百九十九＋了 ！第一次听一直单曲循环 伴我入梦. 不明白为什么有人不喜欢你的声音 我很喜欢 还会一直喜欢！
赞赞赞
百度翻译更好用哈哈哈
开15：英文的这句是你有道词典得来的吧😄
英文的这句是你有道词典得来的吧😄
咩咩喂：是这首歌歌词哦 你要跟小金鱼借
推荐给喜欢的人了 认识了三个星期 和他出去过两次 我一直在等一个告白
爱你一万年
这种感觉太棒了。。。。
lhl：哈哈，机缘巧合，和解解好像在拍情侣照一样
你可以去做编曲的了这么厉害！
兑一下：副歌的律动做成金属感强的配齐器更好。现在听着毫无无结构感
哈哈，机缘巧合，和解解好像在拍情侣照一样
oop：好羨慕！！
为啥要抛开其他… 小金鱼没问题。。。
抛开其它，邓紫棋的音乐才华很好
是这首歌歌词哦 你要跟小金鱼借
开15：这段话借用了
没有你，根本不想逃！你就像龙卷风席卷而来，而我多想和你在一起，绝不说再见和后会无期，美丽的泡沫虽然一刹花火，但是我确喜欢你😍大爱紫棋
这段话借用了
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
副歌的律动做成金属感强的配齐器更好。现在听着毫无无结构感
十多年了，还被考试的恐惧支配着，怪不得长不大……
郑博元，即使咱们之间的距离远到光年之外，我也依然喜欢你，平生一顾，至此终年
好羨慕！！
lhl：今年生日太高兴，第一份礼物就是和解解的超近距离合影加亲笔签名专辑，哈哈哈
打卡
可以循环一夜了
在成都中医药大学，有个女孩叫赵佳婷，如果你刚好认识她，请告诉她，有个被她喊臭毛的男孩还爱着她❤️，如果评论被淹没，就当我是个傻子吧。
😘😘
GEM出品，必属佳品不许黑我棋
为你我能疯狂到
太好听了
厉害了
喜欢GemGem～
根本停不下来
这首歌的律动我很喜欢，不骄不躁
旋律很好，因为是你推荐的所以更好
邓紫棋一出新歌就会横扫榜单，可见影响力。而媒体从来没有放过她，人红是非多，还能坚持初心。她的公司令人也十分不解，但她却还一直感恩。
2333我也是！！她写的每首歌都好棒！
You：我同桌超级喜欢看《摆渡人》，可我就是喜欢邓紫棋！
梦龙 小迷妹吗？ 你出我也出 哈哈哈
听着这首歌鼻子酸酸的
又要开始循环播放
从多远都要在一起开始一直被她惊艳 HI GEM!
最近一直不停循环
真是怕了，她出一首新歌，就有欧美狗来跳脚说她抄袭，说旋律像。哇哦，我都不知道我爱豆有这么牛逼哦，英文歌都听过哦，红的不红的都听过哦。拜托，有些人不要一点常识都没有就来秀智商好吗？脑子是个好东西，希望你有。
好听
每日一循环
今年生日太高兴，第一份礼物就是和解解的超近距离合影加亲笔签名专辑，哈哈哈
原谅我现在才找到
蜂鸟，呵呵横幅不买，宣传毛线没有，能上8000评论我还真谢谢各位路人捧场，我都不知道他们是怎么找到这首歌的。
@TBrock 单曲循环这首歌，昨晚看完这首歌的Mv 心里想到的只有你，很开心的是，还梦到你了，梦里很甜蜜。虽然你现在早已不是我的，但你依旧在我最深最深的心。
邓紫棋的歌我绝大部分都喜欢
这才5天，一个月后就上万了，很优秀
的查理：因为她是邓紫棋 所以大家对她的要求都比较高吧 别的歌8000多评论都是很不错的了
好想去听邓的演唱会，天降演唱会门票吧
爱你，我今天一整天都在单曲循环，你的歌声陪我在自习室里备考
这歌词和mv配一起很赞
后天二模考试，加油
山崩海啸，没有你根本不想逃。越品越有味道。
可以
大爱邓紫棋
大爱紫棋
晚安睡醒是新的一天
这是最坏的时代，是审美崩塌的时代
特能苏：写得真好呀~窝桶的跨年难道只有大爷大妈和四叶草在看吗居然没多少人关注到这首……
非常好的歌啊
因为她是邓紫棋 所以大家对她的要求都比较高吧 别的歌8000多评论都是很不错的了
709：才8000 哎不行了邓紫棋
我在期待着新专辑虽然还没有什么消息。但是我期待
晚安
戴上隔音耳机，声音调适中偏大，真的有特别空灵的宇宙之声，循环循环又循环中。。。
很耐听

金鱼🐠加油，继续写好听的歌，能写能唱的女歌手不多。对他好点
很好听啊


超好听
第一遍听过之后，感觉一般，但之后旋律突然就在脑海回放起来，然后就停不下来了2333
谁的try
078：找了好久，try 去听听，前面一模一样
好好听
看完《一路逆风》纪录片 一路走来承受了太多 这么好的姑娘一定会幸福
今天刚考完概率论，表示只有5道选择题
88遍了
写得真好呀~窝桶的跨年难道只有大爷大妈和四叶草在看吗居然没多少人关注到这首……
行吧，
尺二寸：这歌是邓紫棋为电影《太空旅客》量身定做的主题曲，我谢谢你喔，别自己加戏
好听
这歌是邓紫棋为电影《太空旅客》量身定做的主题曲，我谢谢你喔，别自己加戏
我爱你：给华晨宇唱的歌
爱奇艺早班机打卡
这歌纯靠私信…才有这些人知道邓紫棋发新歌了，连个网易的横幅都没有
709：才8000 哎不行了邓紫棋
很好听
这就是她厉害的地方了
ing：哦，怪不得
作词作曲 邓紫棋
邓紫棋的歌都比较耐听
浩瀚星海，漫步星空，牵着爱人的手，相互依偎。一定要戴上耳机，闭上眼，意境满满！！大赞！！

对，她上周就是感冒了
ing：跨年过来，感觉LIVE和CD没什么区别 ，就是跨年时听着有点嗓子哑，唱夜空的时候特别明显，可能感冒了
哦，怪不得
微晚风：发烧了
加油
odd：我把这首歌推荐给我喜欢的男孩子听希望他能感受我的心意（我掩饰说邓紫棋的新歌感觉第一次听很一般呢，越听越好听，那你觉得呢）希望我们能捅破这层窗户纸，我一开始就不想只做朋友呀
发烧了
ing：跨年过来，感觉LIVE和CD没什么区别 ，就是跨年时听着有点嗓子哑，唱夜空的时候特别明显，可能感冒了
词写得好好
没有你根本不想逃
这首歌的节奏和她的声音真的是配到了一块，给人一种纯粹的，沉醉的感觉，不是粉丝却胜似粉丝
越听越有劲 越听越很high
他俩好像处对象了吧
你沦陷：谁说是写给他的 明明就是个电影主题曲
好听
跨年过来，感觉LIVE和CD没什么区别 ，就是跨年时听着有点嗓子哑，唱夜空的时候特别明显，可能感冒了
原谅我现在才发现
几天不来听评论已经这么多了啊~
最最中意邓紫棋这歌，听了就无法停下来，中毒太深，我得上医院除毒。

为你千千万万遍
你是厉害的，一路逆风
他们觉得自己见多识广
芥末酱：又来了，一模一样！？姐姐哥哥们你觉得像不代表一样好吗？
为了你根本不想逃
我把这首歌推荐给我喜欢的男孩子听希望他能感受我的心意（我掩饰说邓紫棋的新歌感觉第一次听很一般呢，越听越好听，那你觉得呢）希望我们能捅破这层窗户纸，我一开始就不想只做朋友呀
又来了，一模一样！？姐姐哥哥们你觉得像不代表一样好吗？
有觉得前面很熟悉好像在哪听过的吗？try
6号想去看一路逆风
找了好久，try 去听听，前面一模一样
枫浮雪：感觉是熟悉的旋律。。。。
越来越好了，别的不重要黑你的真的粉丝根本不会相信，希望能一直听到你的歌。
喜欢听邓紫棋的歌，喜欢她的声音
我没想到，为了你，我能疯狂到，山崩海啸，没有你，根本不想逃，我的大脑，为了你，已经疯狂刀，脉搏心跳，没有你，根本不重要。
男渔民在此
打三晒：怎么感觉男渔民有点少呢


感觉这首是邓紫棋挺不错的一首原创（来自一个不是邓紫棋粉的心声）
怎么感觉男渔民有点少呢
总在想假如当初粉邓紫棋知道会有这么多事情发生，我还会不会粉她？考虑之后我觉得我还是要粉她，不为什么，就为她的音乐和态度！
很好听
好期待太空旅客！感谢这么好歌手能来演唱中文主题曲

湖南卫视跨年过来的，请举手
循环中
是歌词啦。。。
面沦陷：翻译：也许，未来对于光年是遥远的，“我”将等待你在未来
翻译：也许，未来对于光年是遥远的，“我”将等待你在未来
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
每次一发新歌就又喜欢紫琪一次，路人音饭，好听
感觉是熟悉的旋律。。。。
就是，我还想听呢
过的歌：夜空中最亮的星怎么下架了

夜空中最亮的星怎么下架了
❤️
好听
真的很耐听，循环中
封面好看～
有想法，我喜欢
就这样破999了，我还是来晚了
厉害了
懒懒呀：很荣幸的告诉你，我是女生，我绝对唱的上去，哈哈哈哈
这是礼服啊
很荣幸的告诉你，我是女生，我绝对唱的上去，哈哈哈哈
是本命：很不幸的告诉你，变成女生也唱不上去
很容易的告诉你，我是女生，我绝对唱的上去，哈哈哈哈
是本命：很不幸的告诉你，变成女生也唱不上去
小妞 那都有你
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
那两次吧
YAN：一次哪够！

这首歌真的属于耐听的，慢热的感觉
没有你，根本不想逃.
好听啊
让我想到五月天的一句歌词
意境好强，总让我联想到太空
我的2017年第一首不断循环的歌
冲万
打卡打卡
我把森林打通关了。在通关的时候这个bgm响起。那种氛围。好像这个结局才是开始
作词作曲越来越厉害了我的棋
❤
没有跟风黑啊，我只是说喜欢她的歌，对于她的人我不了解，所以不做评论，一个歌手喜欢她的歌就够了吧
ect：没有让你喜欢，只是让你知道她，r而不是跟风黑
好听
听着这首歌 仿佛真的遨游在浩瀚的宇宙！加油GEM!
比我还多一天
_yu：循环第五天
看到！YouTube上。外国的粉丝想GEM出这首歌的英文版。顿时，好自豪，好开心，好庆幸。咱们有GEM，让我领略音乐的美妙
夜空中最亮的星没版权了
很不幸的告诉你，变成女生也唱不上去
懒懒呀：每当棋宝发新歌的时候，我超想变成女生，超想超想，就我这破喉咙，哈哈哈，根本唱不了
6号，去看一路逆风
我要一个人去看邓宝的纪录片
好厉害
有幸听到一句现场版
真的好好听好好听啊啊啊！！！
循环第五天
哈哈哈哈哈哈哈哈新歌简直惊艳

帅。
@一个小可爱的肩膀 她新歌
今天听着听着又开始循环了，根本停不下来
一次哪够！
bay：每天听一次
洗脑洗脑
我们永远爱你
真的很好听
她的歌是全网发，而且一般邓紫棋的歌迷都是用Q音，这歌在各大音乐app没有任何广告位推荐位，你能知道发了这首歌就不错了还不满足
709：才8000 哎不行了邓紫棋

try里面的so they like you~
点下来：是的啊啊。。想不起来了
如何瞬间 冻结时间 跟so they like you
爱果果：try,我也觉得超级像
每当棋宝发新歌的时候，我超想变成女生，超想超想，就我这破喉咙，哈哈哈，根本唱不了
这首歌格外的好听！大爱！尤其是这首歌的高潮部分，不仅好听，而且有技巧，有难度，很难唱出女神的这种感觉，
对对对！！！就是这个！！！
爱果果：try,我也觉得超级像
一发入魂
喜欢邓紫棋。喜欢她认真唱歌做好一名歌手。喜欢她的声音。喜欢她有才华。
单曲循环的第四天
表白GEM
蔻比吧
小太阳：咦 谁唱的try？
翻来覆去听这首歌
听的宝宝好想哭是什么情况？
安安。
遇于乱世之外，爱于危难之中
厉害了我的姐，听完都想买票去看这部电影
咦 谁唱的try？
爱果果：try,我也觉得超级像
在没有宣传的情况下很不错了好吧
709：才8000 哎不行了邓紫棋
听一次就爱上了！！！
大卡
微小得像尘埃～
还好吧，没感觉像
爱果果：try,我也觉得超级像
我看到你了
爱果果：try,我也觉得超级像
评论居然没有过万
打卡
try,我也觉得超级像
哪有腰：开头的调子好像一首歌啊，是什么啊，是什么啊，好像啊，想不起来😂

爱死你了
歌词也很棒棒的。希望未来可以看一次邓紫棋的演唱会
爱你
这首歌真的很好听
打卡打卡
这首歌有灵魂
打卡打卡
还是静静地听着歌吧
快赞赞我
每天听一次
好棒啊
循环
单曲
真好听
我爱紫棋

萌萌O：两个字
无限循环中她的歌
两个字
梦笙阿：千言万语都不如一个字--有才
我喜欢
是的啊啊。。想不起来了
哪有腰：开头的调子好像一首歌啊，是什么啊，是什么啊，好像啊，想不起来😂
感觉这歌声音好小，美中不足啊
哈哈哈听着嗨起来没心写了
eng：听gem感觉写作业效率都提高了😂😂😂
有没有录影
aur：听了现场，简直是 行走的CD机
确实很好听啊
开头的调子好像一首歌啊，是什么啊，是什么啊，好像啊，想不起来😂
千言万语都不如一个字--有才
单曲循环一整天辣
网易推的正是时候
才女
其实这首歌我是被GEM的前奏吸引的！高潮显得有点普通，调子有点像她前一张盲点专辑里的歌！
女神，有毒_(:3」∠❀)_
这么好的偶像哪里找！
衫衫啊：好感动
加油
大爱！循环100遍了
来 去忘掉
才8000 哎不行了邓紫棋
我的手机铃声
光年之外 日常打卡 单曲循环 百听不厌
漂浮在一片无奈
日常打卡表白邓紫棋
好听，一直循环
一定要看mv啊，一定要看mv啊，一定要看mv啊！！！！
听到一首单曲循环很久的歌就想起了我的她
不会成为2017第一首破万的歌曲吧要是这样还蛮开心的哦吼吼
感觉过万不是梦，就在这几天
实话，真的好听。
8q+啦
耶
会更好的会更好的
早起闹铃🙈
初心不变的邓紫棋
解解爱你 希望我不挂科
记住望着我坚定的双眼，请移步《盲点》单曲封面🙈
助力8000
打卡打卡打卡

相遇乱世以外危难中相爱
才女 巨肺 大气 大赞
光年之外反向开车，喷子骂不着
喜欢邓的声音，很耐听，很舒服
啦啦啦
我愿守候未知里为你等待
节奏好好，全歌全程一路动听到底
哈哈哈哈，脑细胞被激活！😂😂😂还好现在不用背了……
zt-：毛概都能背下去了
在跨年演唱会直播上听到的 第一句的时候就觉得入迷尽管有很多质疑她的声音 但是一个人的才华是藏不住的 是金子总是发光的
要去看哦，詹詹大表姐演的
i佳俊：豆瓣没那么重要，很多时候我打的分和豆瓣并不相同，虽然豆瓣也确实是个参考项
初中追到现在
毛概都能背下去了
eng：听gem感觉写作业效率都提高了😂😂😂
继续
如夏夜仰望浩瀚星河，你若彗星划破天穹。
荣耀
更好的
邓紫棋值得
刚才在微博看到你你在厦门路演清唱的光年之外，又想到了这几天的事，心里想到，大概你是故意提的这些歌词的吧……瞬间有些泪目，但是，这些人也是陪你走过最艰难的那段路的人啊……最后，爱的始终是你，愿你好。
安安静静听歌，因为我心里始终只有你
歌曲很赞，以前听泡沫不是特别有感觉，这首歌路转粉。
好耐听的歌，
棒棒哒
还是喜欢这首新歌
网易云音乐很成功，成功的原因都是高素质听众撑起来的，这里的评论很舒服，每个999+都会点进来
一开始觉得不咋的，越听越好听啊～
中毒太深，我的大脑。
终于没有太高音，转音又特么这么难
听了现场，简直是 行走的CD机
power ☄💫🌊
助攻
循环地停不下来
😂😂😂😂又来了
我说的也是真的，你信吗？
omb：并没有诋毁她，我跟她无怨无仇我为什么要瞎说？而且她也不是次次耍大牌啊，可能就那一次让我朋友碰到了。我说的确实是真的。
这首歌后劲十足啊
越听越好听
听gem感觉写作业效率都提高了😂😂😂
很不错的一首歌,支持一下
路人表示这首歌真的好听，词曲都是小邓包办，好厉害！
第一遍觉得旋律还算入耳，但没什么惊艳的。然而听完两遍就停不下来了，满脑子都是这个旋律，现在觉得简直不能再棒啊啊啊啊！
距离一万不远了
准备8000了
没有你，我的生活会少了很多乐趣吧，邓紫棋！
喜欢
这么好的歌这点评论
有点伤感呢

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道别瞎说话，还有你这人的素质没谁了
_YD：别tm什么都扯到别人，听歌欢迎，yy的滚出
爱放心里就好了，这是我们的频调
那天 那夜 也是这样旋律 走向成熟的前面
下班前听几遍
大家都好爱在评论里吵架喔喔👤👤👤反正吵完之后，该是谁的粉还是谁的粉不是吗？反正又不会转粉😂😂好奇怪的生气点喔哈哈哈哈😂😂
真心好听，有点停不下来，一起摇摆
助攻8000
歌听起来有节奏感
无限循环 旋律中毒、
好好听啊
陪你一起走
爱上了
莫名的想起了泰坦尼克号……也很伤感啊……
渴望拥有爱情
觉得听过这种的纯音乐
豆瓣没那么重要，很多时候我打的分和豆瓣并不相同，虽然豆瓣也确实是个参考项
ill：听完这首歌，真得好像去看《太空旅客》，可以豆瓣才6.6，怎么办。。。。
已经是了
You：下一个中国的歌坛巨星～邓紫棋！
第一次听这首是直接看的MV 只是相当于预告的一些片段却让我看哭了 也下定决心一定要去电影院看这部电影 然后去❤️了这首歌 晚上看着歌词听才发现作词作曲都是邓紫棋 不得不说 很佩服
她的才华的确，无法否定，
为什么这么好听的歌都不能让他们安安静静听歌！！！！！
刚才去超市买东西，里面一直单曲循环这首，激动死我啦！！上次姐姐《新的心跳》专辑出来的时候超市里也是一直循环播放！！所以！老板说不定是个渔民哈哈哈哈
完全给这首歌迷住，是的可以点赞支持一下+1。
莫名好听。。。
n华生：妈的，50秒莫名好痛
妈的，50秒莫名好痛
对这个艾迪就是这么来的
好帅呦：记得邓紫棋在开讲啦中说自己五尺二寸
支持大表姐。不过为啥这年头的电影都有个中文版主题曲。。。。
一双围在我胸口的臂弯，足以抵挡，天旋地转
什么时候来广州演唱会
好好听
在国内的大家都在吐槽她的皮裤 嘲笑她的破音 议论她的私生活 讨论她的长相的时候 她的声音早已被国外所发掘 不崇洋 但更高舞台的展示足以说明问题 在你对她指指点点的时候别忘了她今年才25岁[微笑]
助攻9999➕！！
小金鱼
现场也好听！
不停循环，工作还是继续搞！
a喵喵：不停循环，复习也不想搞了
前两句调调像try
听完这首歌，真得好像去看《太空旅客》，可以豆瓣才6.6，怎么办。。。。
空灵的声音
跨年现场听完唱得猴猴听，火速来找了
不停循环，复习也不想搞了
你随意吧，他在中国到哪儿都有粉丝拍，除了某nc粉的事儿，没有消息出来过。
eth：那我告诉你，真的有。所以我对棒子都没好感，感觉就是来中国捞钱的。
好听
听到第一句，就泪目了，最近咋了
没有让你喜欢，只是让你知道她，r而不是跟风黑
叶林枫：那炒作和形象公关又是啥😂😂😂自己喜欢就好啦，干嘛非要逼得别人都喜欢
那我告诉你，真的有。所以我对棒子都没好感，感觉就是来中国捞钱的。
omb：你自己心里知道自己说的是不是真的，有没有这个朋友。我只是随手一回热评，你们为什么都跟疯了一样，喜欢一个人就让人这么盲目？？如果不是热评提起来这个事儿，我也不说的，只评价歌而已。
收集收集已注销账号！详情请看我的关注
你自己心里知道自己说的是不是真的，有没有这个朋友。我只是随手一回热评，你们为什么都跟疯了一样，喜欢一个人就让人这么盲目？？如果不是热评提起来这个事儿，我也不说的，只评价歌而已。
eth：我说的也是事实阿，又没黑他。 只是看你提到gd说下，我开始根本就没注意到你头像是谁？
你想起来一定要告诉我
ggo：我已经憋了好几天了，但就是想不起来
好感动
萌萌O：关于听闻邓紫棋耍大牌的事，也只是你听闻而已，评论里非要辩论不休，真的好搞笑。有一个评论很爽，她本来就是大牌还需要耍吗？上次武汉路演我亲眼看到了一粉丝在互动的时候想要和紫棋握手，伸出手却又不敢，结果紫棋主动跟她握手还给了她一个拥抱，我觉得她不像明星更像我们的家人，所以愿意叫她解解！
fighting against the Mr Cold!
我说的也是事实阿，又没黑他。 只是看你提到gd说下，我开始根本就没注意到你头像是谁？
omb：我说什么跟我头像是谁一点关系都没有。真幼稚。你们粉丝真奇怪，自己非要提她没有耍大牌挂在热评上，我说这事儿也不是空穴来风，结果一个两个跟什么一样回我。无法理解。
听歌就好
我说什么跟我头像是谁一点关系都没有。真幼稚。你们粉丝真奇怪，自己非要提她没有耍大牌挂在热评上，我说这事儿也不是空穴来风，结果一个两个跟什么一样回我。无法理解。
eth：而且他的工作人员更狂。乱推人。甩狠眼！
我就喜欢邓紫棋 你要怎样
我已经憋了好几天了，但就是想不起来
匹俗咖：总觉得前几句像哪个歌 想不起来 快憋死了真是


恩，随手回复一下热评。
恕钟书：真不知道你跑到这里来说邓紫棋耍大牌是怎么想的，明星耍大牌又不是什么新鲜的事，但你跑到这里来说，就显得你在针对，也许你并不想这样，但别人没必要理解你的动机，只知道你做了什么。你在这里说邓紫棋耍大牌我只能说纯粹没事找事
难道GD不是大牌？需要耍哦？
eth：我朋友亲眼见过gd耍大牌，拽的很！脾气很大
麻烦那些喷子不要找存在感了行不？你朋友？我还有朋友呢。我朋友还说她人很好呢。喷子请走，谢谢！
我的140遍
s海洋：已经听完100遍的我

歌手是用作品来说话的，我们只需要安静听歌
而且他的工作人员更狂。乱推人。甩狠眼！
omb：我的人生是积极的，让你失望了。不然也不会看不惯某些行为。
吵什么吵？？？吵什么吵？？？好好听歌，还是歌比较好听
邓紫棋真漂亮
我朋友亲眼见过gd耍大牌，拽的很！脾气很大
omb：如果反驳别人的不当观点就是放大错误的话，恩，那我们不用再互相回了。
关于听闻邓紫棋耍大牌的事，也只是你听闻而已，评论里非要辩论不休，真的好搞笑。有一个评论很爽，她本来就是大牌还需要耍吗？上次武汉路演我亲眼看到了一粉丝在互动的时候想要和紫棋握手，伸出手却又不敢，结果紫棋主动跟她握手还给了她一个拥抱，我觉得她不像明星更像我们的家人，所以愿意叫她解解！
已经听完100遍的我
不是你自己亲眼看见就别随便评论别人谢谢，爱听听不听左上角返回，还有，你说几遍我也不信你对她没偏见，求别回，不想回复第二次谢谢
omb：第一，我说邓紫棋的事儿跟gd没有任何关系，更何况gem也喜欢gd，我要说几遍我不是对她有偏见你们才相信。第二，他并没有推粉丝，不要看个截图就相信流言，那位女士拽住他不让他走还用手机怼他脸上你看视频了。第三，我欣赏邓紫棋的才华，但是她某天就是对工作人员不太客气，朋友亲眼所见。
签到签到
真不知道你跑到这里来说邓紫棋耍大牌是怎么想的，明星耍大牌又不是什么新鲜的事，但你跑到这里来说，就显得你在针对，也许你并不想这样，但别人没必要理解你的动机，只知道你做了什么。你在这里说邓紫棋耍大牌我只能说纯粹没事找事
omb：虽然我也喜欢邓紫棋的歌，但是她确实有点耍大牌，除了新闻里说的，有朋友见过。
邓紫棋本来就大牌，不用耍
omb：虽然我也喜欢邓紫棋的歌，但是她确实有点耍大牌，除了新闻里说的，有朋友见过。
别tm什么都扯到别人，听歌欢迎，yy的滚出
我爱你：给华晨宇唱的歌
听哭的只有我一个？
好听
那炒作和形象公关又是啥😂😂😂自己喜欢就好啦，干嘛非要逼得别人都喜欢
ect：亲眼所见？才能知道她人好吗？新闻是什么东西
还是邓紫棋的味道 好听！！！
爱你爱你
邓紫棋自己
我没想到
麻烦喷子走好吧，不喜欢就不要在这找存在感！让人e心！
一个被经纪人拖累的优秀歌手
”没有你......“那里好好听好好听
下午放学再来听

我确实三观不正，生活也很消极！您的思维太发散了，我跟不上，智商还不够用了
omb：我的人生是积极的，让你失望了。不然也不会看不惯某些行为。
小姐姐
我的人生是积极的，让你失望了。不然也不会看不惯某些行为。
好帅呦：你总是往不好的方向努力
你总是往不好的方向努力
omb：如果反驳别人的不当观点就是放大错误的话，恩，那我们不用再互相回了。
吹水这种事少做比较好，否则会恶心到自己
ish：从xx家评论回来，发现我们渔民吹水能力太弱了。像xx家，评论都吹翻天了，吹得前无古人后无来者......
小金鱼 我来了～
如果反驳别人的不当观点就是放大错误的话，恩，那我们不用再互相回了。
好帅呦：我并没有贬低任何一个职业！我发现你真的很会放大别人的“错误”，然后分条列举，有理有据的论述！
我并没有贬低任何一个职业！我发现你真的很会放大别人的“错误”，然后分条列举，有理有据的论述！
omb：我在讽刺你看不出来么？？工作没有高低贵贱。就是艺术家和金融家跟普通人也是人格平等，耍大牌或许是个性，但是这并不应该！
一步一步证明自己 流言蜚语顺风而来而你逆风而去 这就是你 G.E.M邓紫棋💕
妳說遇到輿論風暴時妳也想要被愛⚫️
要知道，無論如何我們都會愛妳🔴
喜歡妳已七年，新的一年也會繼續愛妳💕@GEM鄧紫棋
我在讽刺你看不出来么？？工作没有高低贵贱。就是艺术家和金融家跟普通人也是人格平等，耍大牌或许是个性，但是这并不应该！
好帅呦：对啊！
对啊！
omb：恩，你说的都对。
你脑子抽了吧 素质那么低呢
听歌来了！！跨年唱的真好，居然是因为发烧所以那么早出场了啊
好好听我的琪
我没听过她那首寂寞星球的玫瑰 刚听一下还挺好听 不过不是 现在全公司都在帮我想 已经无法工作了都 憋死我了
e33：和她一首寂寞星球的玫瑰有一点像 就是那种感觉有点像
有才华的，总有给妒忌的，要习惯了，这世界，或者是国人都是这样的，有善有恶
我没想到 为了你 我能疯狂到 山崩海啸
真觉得你这种理解能力的人该去死了 满脑子就想着抄袭 我说像怎么了 我说像你就觉得我是说抄啊 邓紫棋有你这种歌迷真是掉价
那你肯定不是粉丝喽
的蜻蜓：我只是表达，任何人都可以随意诋毁别人，而且不需要证据，你觉得是真的那就是真的，我也可以随意诋毁你，强调一下这就是事实
第一，我不是她的工作人员。第二，我说的其实是时尚杂志的从业人员。她们是明星的保姆么？是下人么？明星就是该颐指气使高人一等么？我本来不想再提这个事儿，但是你三观很有些问题啊。原来在你心里普通人就跟下人一样啊？大家人格都是平等的，就算是服务员我也从来没有觉得该受委屈
好帅呦：合格的工作人员应该早有心理准备知道如何应对吧，心理水平差，有点状况就觉得委屈怎么工作啊？给人家打工以为是去享福了吗?到底工作人员是伺候别人还是被人伺候的啊，餐厅服务员受得委屈不比你冤?说实话我觉得这样的工作人员才是真的耍大牌诶！
没有你，根本不想逃
邓紫棋的声音真的是唱啥歌都不会难听的那种 反正我喜欢
合格的工作人员应该早有心理准备知道如何应对吧，心理水平差，有点状况就觉得委屈怎么工作啊？给人家打工以为是去享福了吗?到底工作人员是伺候别人还是被人伺候的啊，餐厅服务员受得委屈不比你冤?说实话我觉得这样的工作人员才是真的耍大牌诶！
其实这可能也是事实，但问题是有人只抱果，不抱因，没人会无缘无故发脾气，其实希望看问题深一些
omb：好的，我只是随便回一句，你们就这么激动。无所谓了，虽然我朋友并不会骗我，但是你们相不相信是你们的事儿。我也不会黑她，她是个好歌手。

！
要不你唱唱试试 😂？
i21：唱法真的很做作。。
编曲和作曲的区别是啥
恩，你说的都对。
好帅呦：你牛逼了你能保证不耍大牌吗？圈里的大腕儿谁没耍过大牌?
我居然觉得像 再见 😂😂😂副歌
e33：和她一首寂寞星球的玫瑰有一点像 就是那种感觉有点像
好的，我只是随便回一句，你们就这么激动。无所谓了，虽然我朋友并不会骗我，但是你们相不相信是你们的事儿。我也不会黑她，她是个好歌手。
姆斯基：你的关注点错了，站在我的角度你也是听朋友说，不是吗？话传多了就变味了，如果真有说别人怎么你了，拿出实际证据来，而不只是听人说，显得你人云亦云
第一，我说邓紫棋的事儿跟gd没有任何关系，更何况gem也喜欢gd，我要说几遍我不是对她有偏见你们才相信。第二，他并没有推粉丝，不要看个截图就相信流言，那位女士拽住他不让他走还用手机怼他脸上你看视频了。第三，我欣赏邓紫棋的才华，但是她某天就是对工作人员不太客气，朋友亲眼所见。
听的歌：权志龙还推打粉丝呢 呵呵
你牛逼了你能保证不耍大牌吗？圈里的大腕儿谁没耍过大牌?
omb：并没有诋毁她，我跟她无怨无仇我为什么要瞎说？而且她也不是次次耍大牌啊，可能就那一次让我朋友碰到了。我说的确实是真的。
我推荐你去看一下《今夜百乐门》 邓紫棋在里面有说到
你的关注点错了，站在我的角度你也是听朋友说，不是吗？话传多了就变味了，如果真有说别人怎么你了，拿出实际证据来，而不只是听人说，显得你人云亦云
omb：你是粉丝吧？我只是说了一句实话，讲真你虽然喜欢她但是并没有见过她吧？你怎么知道我说的是假的呢？我也喜欢她的歌，只是回应那个热评而已。我怕她们以后知道了真相会难过。索性直接说了。
嗯。知道你是随意评论的
新专宣传也是一坨翔~
添暮寒：电影主题曲嘛，又不是新专
真的好听
权志龙还推打粉丝呢 呵呵
wuli 棋 声音很特别 很喜欢 还有棋棋的歌
人好，歌也哈，啊啊啊！！！
命运却要我们危难中相爱
那可能只是偶尔几次被某些人扩大说辞了。去年也去接过几次机，我是没有遇到过她耍大牌的时候。
谁说是写给他的 明明就是个电影主题曲
我爱你：给华晨宇唱的歌
不用这样，黑的明显点好，还装做一副为谁好的样子，恶心。她要是真的有足够影响力能够耍大牌的那一天，我会很自豪
omb：你是粉丝吧？我只是说了一句实话，讲真你虽然喜欢她但是并没有见过她吧？你怎么知道我说的是假的呢？我也喜欢她的歌，只是回应那个热评而已。我怕她们以后知道了真相会难过。索性直接说了。
你好。我去过演唱会去过新专签售，也去过几次有邓的商演。我也不敢很肯定的说什么，但她对渔民们是没有一点见外的，很随和。我不知道那些说她不好的人是怎么看的，不能说他们不对，可能只是他们的心态视角问题罢了。在渔民们眼中，她是完美的
omb：你是粉丝吧？我只是说了一句实话，讲真你虽然喜欢她但是并没有见过她吧？你怎么知道我说的是假的呢？我也喜欢她的歌，只是回应那个热评而已。我怕她们以后知道了真相会难过。索性直接说了。
并没有诋毁她，我跟她无怨无仇我为什么要瞎说？而且她也不是次次耍大牌啊，可能就那一次让我朋友碰到了。我说的确实是真的。
的蜻蜓：我只是表达，任何人都可以随意诋毁别人，而且不需要证据，你觉得是真的那就是真的，我也可以随意诋毁你，强调一下这就是事实
🙌🏻
我只是表达，任何人都可以随意诋毁别人，而且不需要证据，你觉得是真的那就是真的，我也可以随意诋毁你，强调一下这就是事实
omb：你是粉丝吧？我只是说了一句实话，讲真你虽然喜欢她但是并没有见过她吧？你怎么知道我说的是假的呢？我也喜欢她的歌，只是回应那个热评而已。我怕她们以后知道了真相会难过。索性直接说了。
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM
你是粉丝吧？我只是说了一句实话，讲真你虽然喜欢她但是并没有见过她吧？你怎么知道我说的是假的呢？我也喜欢她的歌，只是回应那个热评而已。我怕她们以后知道了真相会难过。索性直接说了。
的蜻蜓：我见过你耍大牌，信吗
是的。
叶林枫：喜欢听她的歌就够了，至于她人怎么样其实关我们什么事呢？又不会有交集
下一个中国的歌坛巨星～邓紫棋！
为你等待
嘎嘎，打卡了！！！
我见过你耍大牌，信吗
omb：虽然我也喜欢邓紫棋的歌，但是她确实有点耍大牌，除了新闻里说的，有朋友见过。
渔民们，评论至少要有一光年之长，这才配邓紫棋的新歌！
亲眼所见？才能知道她人好吗？新闻是什么东西
叶林枫：喜欢听她的歌就够了，至于她人怎么样其实关我们什么事呢？又不会有交集
我同桌超级喜欢看《摆渡人》，可我就是喜欢邓紫棋！
hou：这首歌让我想起《摆渡人》一书中死后的女主与她灵魂的摆渡人在荒原上相爱、分别、重逢，最终重返人间的故事。“记住望着我坚定的双眼 也许已经没有明天/宇宙磅礡而冷漠 我们的爱微小却闪烁/缘分让我们相遇乱世以外 命运却要我们危难中相爱/一双围在我胸口的臂弯 足够抵挡天旋地转。”
喜欢听她的歌就够了，至于她人怎么样其实关我们什么事呢？又不会有交集
omb：虽然我也喜欢邓紫棋的歌，但是她确实有点耍大牌，除了新闻里说的，有朋友见过。

816：原创啊亲！！！这个是亲儿子喔，亲儿子你都不要，要翻唱？？？？
原创啊亲！！！这个是亲儿子喔，亲儿子你都不要，要翻唱？？？？
添暮寒：电影主题曲嘛，又不是新专
又有开始无聊而又毫无证据的污蔑 请去死好吗？
邓紫棋才女
太好听了
刷评论
日常打卡
给华晨宇唱的歌
我觉得耍大牌可以理解，人家有才华唱得好靠实力吃饭，没必要每天都保持标准微笑和每个人相处，就是不鸟不想鸟的事物，怎么了
副歌洗脑
从xx家评论回来，发现我们渔民吹水能力太弱了。像xx家，评论都吹翻天了，吹得前无古人后无来者......
每日一听！
电影主题曲嘛，又不是新专
lls：如此优秀的原创新歌，蜂鸟音乐竟然零宣传！真的疯了~~
光年之外，愿世界和平。
这首歌让我想起《摆渡人》一书中死后的女主与她灵魂的摆渡人在荒原上相爱、分别、重逢，最终重返人间的故事。“记住望着我坚定的双眼 也许已经没有明天/宇宙磅礡而冷漠 我们的爱微小却闪烁/缘分让我们相遇乱世以外 命运却要我们危难中相爱/一双围在我胸口的臂弯 足够抵挡天旋地转。”
真的会相爱光年外？
前几句和她那首 寂寞星球的玫瑰 基调有点点像耶 那首我也好喜欢 好多年前了 那时候她还没有来大陆发展
张静龙心跳
好赞啊 小金鱼加油哦
和她一首寂寞星球的玫瑰有一点像 就是那种感觉有点像
匹俗咖：不是 是一首中文的 简直一模一样的
虽然我也喜欢邓紫棋的歌，但是她确实有点耍大牌，除了新闻里说的，有朋友见过。
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
👿
7777

我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，因为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
邓紫棋最近的几首单曲都超棒啊
一直在循环！比起别人的歌，自己写的歌更有自己的灵魂！
这首歌我要先好好练习一段时间，然后录的时候再降几个调
邓紫棋的唱功无人能黑
优秀
早安
……单循一天了
不要在意这些细节，我输入法打出来这样，也没仔细看，就发出去了
邓小姐：是棋😂
如此优秀的原创新歌，蜂鸟音乐竟然零宣传！真的疯了~~
我又来了
有没有来造作一会儿的
编曲作词真的棒🏻
不是 是一首中文的 简直一模一样的
ocy：我也是有这种感觉 是不是try
无聊炸
好听，

我也是有这种感觉 是不是try
匹俗咖：总觉得前几句像哪个歌 想不起来 快憋死了真是
唱法真的很做作。。
总觉得前几句像哪个歌 想不起来 快憋死了真是
哈哈哈哈

好听，像月亮，月亮像烧饼，好吃
让我来帮助你，哈哈。
rts：快破万快破万
可以
跨年晚会唱了这首歌
这么好听的一首歌却没有宣传
不信不破万
爱你
超想看这部电影啊！！
神live
真的好听🌚
快破万快破万
封面很美
❤
😂
真的好喜欢这首歌！
从高一开始喜欢GEM，有9年了吧

自己试着唱了一下 这歌也就你能唱吧我的宝
好听，单曲循环中
我的世界 都是你
评论过不了1W？？
加油
无需解释 你就是独一无二的G.E.M
準備破8000
早上好啊
复习打卡
听完这首歌只有我认为邓紫棋是最美的吗？
我喜欢这首歌的旋律，写得太棒，高潮迭起，转音好漂亮，细节处理越来越好，我的GEM仔一直在进步啊
如何瞬间，冻结时间
快8000了 加油加油
好听!
为什么有点感觉像粤语歌
宇宙磅礴而冷漠
早
就他唱的前两段中文 真的有旋律在里面
姆斯基：现在我听到faded都感觉要。。。。听得太多了
超级好听

永远守护着你
早上好
我的天 77厉害
调子真的有点难抓
❤
守候未知里为你等待
副歌抓耳
可以很邓紫棋
豆瓣评分中等，不知道好不好看
OCT：已经从MV意识到了。。。可能这部片子卖点不是科幻，而是爱情。这怎么让我想到了。，泰坦尼克号。。希望结局不像珍珠港一样
说句良心话，我的棋，就凭你的歌曲质量，真的该考虑收费了。（有些收费歌曲质量真不咋地😳）
她的歌就没有简单容易唱的
nia：好听，不太好学唱…


永远爱你
忘不了你
邓紫棋
旋律婉转，层层递进，高潮迭起，久久不能平静
太好听了
9999+
早！
早安
早安
哈哈哈老邓啊 你看吧这么多年了你还是每次一出新歌就可以把我抓住啊！
加油，一路逆风飞翔
新的一天开始啦
紫棋最棒！早
这首歌难度超大，紫棋姐姐演绎的超级好。大赞我们的亚洲天后-GEM、邓紫棋。
单曲循环
好听，不太好学唱…
早上起来听一听，不错。
我家紫棋最会唱歌，超好听。耳朵怀孕了。紫棋，祝你新的一年里新的心跳。
真的好听
单曲循环中睡去
好听
真的特别好听(ง •̀_•́)ง好听哭
越听越好听
早啊
13号跃起
来了
已经从MV意识到了。。。可能这部片子卖点不是科幻，而是爱情。这怎么让我想到了。，泰坦尼克号。。希望结局不像珍珠港一样
不懂该用什么词语才能把我心中的惊叹说出来了，实在是太厉害了！！
好听。
光年之外，因一首歌而想去看的一场电影！
根本停不下来
开始一天的循环233
早安！
你最棒
gem邓紫棋啊
邓紫棋gem，
敲好听
好喜欢这首歌的歌词和旋律
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
电影女主我也很喜欢！
真的因为一首歌 看一场电影呢
这么好听的歌 评论顶起来吧！！
我也是，看了MV之后觉得电影很美。当然紫棋的歌更美！！
uan：十三号 因为一首歌 看一场电影
新的一天，2017。
十三号 因为一首歌 看一场电影
睡前听早起听 哈哈哈哈 邓紫棋这首歌好听炸了
期待9999
竟然没有999
这首歌无论是词还是曲调都超戳我_(:зゝ∠)_更别说是邓紫棋唱的了
这首歌居然听不腻
紫琪，永远支持你。
睡觉
不黑不吹 邓紫棋今年开了个好头
听一遍睡觉😊
木事木事哈，她新专辑《新的心跳》十首歌都是她自己作词作曲，可以听听哈
酱香味：听你的又试了一遍可以 太棒了 感谢
太好听!跨年听到的23333
不循环不入睡
听你的又试了一遍可以 太棒了 感谢
坏的猫：可以下载啊
@看到你就脱
@Midnice 听听
无限循环...
北美已扑，大表姐和星爵都撑不起来，我们只能靠主题曲了- -
太空旅客不出意外又是一个人。
听着入睡
蜂鸟真能作🙃14年还觉得全公司对她都很好，但现在这运营也真是呵呵了
听哭了
似曾相识
不为啥，就是进来看看你们怎么夸我棋的
有没有路人。请回复我夸夸她好不好 垃圾公司搞得已经看不到她本该灿烂的路。 啊睡觉。
一个唱歌就能把任何场地high变成演唱会、作曲改编鬼才的他，一个声音天籁、创作才女的她………忘不了当时我的心情，可惜现在……没有明天。
现在一直循环这首歌 听着真的很有感觉
听了耳朵会怀孕系列，很好听，又能被带进音乐里莫名的感动
完了 这次不是被圈粉 是爱上了 ...疯掉 🙈🌚
很赞 超想看
o--：循环循环两天了～不要太好听然后脑海不断重复男女主甜到齁的剧情@L怡Z
晚安
[握手]
鸡sj：哈哈，真阔以
一天听好几遍
哈哈，真阔以
司令官：是难看，也就比林宥嘉好看那么一点
想说点什么，诶，又不知道说什么好。又是一个12点。每天这么晚睡觉不知道再干什么，今年23岁的人生啊，想的多了，人都要抑郁了。
是难看，也就比林宥嘉好看那么一点
鸡sj：好吧，你难看，说什么都对😂
太好听了，个人觉得邓紫棋作品中词曲最佳
好吧，你难看，说什么都对😂
司令官：难道隐藏你是男的
好听
难道隐藏你是男的
鸡sj：居然看不起我😠我这是隐藏了身份
没有粉丝尴尬
_营长：停不下来了咋办
停不下来了咋办
记得邓紫棋在开讲啦中说自己五尺二寸
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
期末了
觉得前奏如何瞬间那里跟try有点相似
居然看不起我😠我这是隐藏了身份
司令官：小女孩别来凑热闹
4天后一路逆风，晚安
那想必是，造型师对她的仇恨值降低了
梨尾蓝：没有😂同一个造型师
小女孩别来凑热闹
鸡sj：她是我的😌
杰伦的歌都能看到你啵
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
爱死邓紫棋的音乐和声音了，么么哒，晚安
“我没想到”之后就燃起来了
喜欢你几年了
循环循环两天了～不要太好听然后脑海不断重复男女主甜到齁的剧情@L怡Z
作曲作词演唱 邓紫棋 ！！！啊！！！！！！要疯了
这几年，女歌手就喜欢邓紫棋。
晚安大家
有多少人想上她 举个爪 我看看
她是我的😌
司令官：强势表白邓紫棋
才华横溢

单曲循环停不下来
小白熊：歌声简直恐怖，一个通宵了
渝北
aaa：重庆哪里你
好苏
好像爱上一个人 一瞬间仿佛已是光年之外
每次邓紫棋都给我惊喜，希望越走越好😊
听很多次感觉越听心里越甜呢这就是让我骄傲的G.E.M，让我视若珍宝的G.E.M6号考完试就去看一路逆风预祝票房大好
音域好广好大气，最爱的屋里琪
宇宙磅礴而冷漠，太符合电影了
为了你已经疯狂掉
作词，作曲，演唱。 G.E.M 🌷
真的好好听！听了一遍我就不知不觉地在哼了
喜欢你
超赞！
喜欢
以前看夏目漱石把我爱你译成今夜月色很美的时候 以为自己看懂了 无非是东方人的含蓄之类 那天下雪了 特别想把下雪了告诉一个人的瞬间 忽然明白了月色很美是怎样的一种心情 那是和含蓄无关的东西 而且是含蓄的反面 是很直接的情话
跨年演唱会听到的歌 ，当时就觉得特别好听啊，居然不用付费，真的超级开心✌
灵魂空洞的感觉油然而生
是有点像。不过只是有点像而已。
姆斯基：你是人才，昨年我单曲循坏两个月的faded，都没听出来有任何像的
666很好听
现在我听到faded都感觉要。。。。听得太多了
sh丨：难道没人听出来前奏很像Faded?
扮相我超爱的，高音还是那么好听
你是人才，昨年我单曲循坏两个月的faded，都没听出来有任何像的
sh丨：难道没人听出来前奏很像Faded?
好听啊
难道没人听出来前奏很像Faded?
未来遥远到光年之外，没有你根本不重要。
听着就有种心动的感觉
只要你继续唱歌，继续发歌，继续阳光，你就是中国的霉霉！
看到你好开心
提香幂：
期待6号和13号。
活捉
提香幂：
听了歌，看了mv ,突然非常期待电影
好听
好听


网易大神遍地是。。。
好听好听
´͈ ᵕ `͈好好聽呀

和mv一起看更有感觉
太好听了😍😍
很好听
去看《太空旅客》1月13号
唱这个！
我愿守候你 G.E.M.邓紫棋
好听
第一遍没有那么喜欢，然而现在要单曲循环了，wuli棋陪我度过这一夜枯燥的复习✌
强势表白邓紫棋
好听好听好听
天呐… 整个人都化了！！ 太好听啦
单曲循环。好听到飞起
:*:・(*´ω`pq゛
好听
喜欢这声音
耳朵怀孕了
虽然有很多歌迷粉丝都在替她担忧，担心她的歌声会被喧闹埋没，担心她的个人会被曲解误会，担心她的笑颜会变得忧伤，其实我也后悔自己没能早点爱上她，不能为她抵挡风雨，护她周全。爱在心口难开，只想要她永远快乐幸福地做自己喜欢的音乐，只要她还唱，我就一直听
光年之外 两个相爱的人不管分隔多远都要在一起
邓紫棋 万中无一 我爱你
这首歌我听一百遍都唱不好
对。继续支持。因为太喜欢。从14开始慢慢了解她的一生。喜欢她的才气性格和感念她的不易
芥末酱：算了，邓紫棋在选择上从来都是感情用事的，这一辈子也不用想着她会离开蜂鸟。会不会flop会不会以后根本没人记得她或者老粉脱光新粉不进这些局面都是粉丝无法控制的。只要她继续唱我就继续支持。
副歌的真假音互换好棒
每首歌一起 我的手就开始了🏻
算了，邓紫棋在选择上从来都是感情用事的，这一辈子也不用想着她会离开蜂鸟。会不会flop会不会以后根本没人记得她或者老粉脱光新粉不进这些局面都是粉丝无法控制的。只要她继续唱我就继续支持。
tts：我还是比较乐观的。
邓紫棋的声音魔幻现
我还是比较乐观的。
芥末酱：蜂鸟除非完全整改，否则不会变的。尤其是老板自身问题太多。
跨年有对象，还有你，还有光年之外
你不脆弱，只是单纯的想你认清现状。不要逃避，你的人生还是要你自己好好经营，没有跟你抢资源，不代表他们会为你创造更好的资源。
在中国说金子总会发光根本不现实。中国人审美水平还没有这么高。
tts：我觉得金子总会闪光。毕竟说到底作品是永恒的。希望新年新气象吧
我觉得金子总会闪光。毕竟说到底作品是永恒的。希望新年新气象吧
芥末酱：你真好，有才有实力，私下里温暖可爱，台上霸气炫酷。可惜偏偏有一个不知作为的公司。人家都能有公司分担，而你什么都要自己抗！无法承诺太多，只能做你一辈子的音饭！
邓紫棋的假音转音都无懈可击 好听！渔民点赞
蜂鸟除非完全整改，否则不会变的。尤其是老板自身问题太多。
tts：一起加油。希望蜂鸟能变好
无限循环中，不要打扰我
也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待。
我听这首歌 听的我 相信票房大卖！我要去看！！！
一起加油。希望蜂鸟能变好
芥末酱：你真好，有才有实力，私下里温暖可爱，台上霸气炫酷。可惜偏偏有一个不知作为的公司。人家都能有公司分担，而你什么都要自己抗！无法承诺太多，只能做你一辈子的音饭！
好想能唱这首歌～
邓紫棋啊邓紫棋 大爱
word棋，一种执迷不放手的倔强。
嗯嗯，这是你喜欢的邓紫棋的新歌，因为你喜欢，所以我也喜欢着，不过，这首歌却唱到我心里，“我没想到，为你我能疯狂到，山崩海啸。”我也没想到，为你我可以执着到一直等下去。
实在是太太太好听～
你真好，有才有实力，私下里温暖可爱，台上霸气炫酷。可惜偏偏有一个不知作为的公司。人家都能有公司分担，而你什么都要自己抗！无法承诺太多，只能做你一辈子的音饭！
G.E.M.
爱紫棋
您真好
好听😊
邓紫棋，才女
太好听了啊啊啊啊
有毒啊，太好听了，从刚发布一只听到现在
你看不懂中文？还是回复错人了？
转粉
你太有才
很棒
面对浩瀚的星海
没在一起怎么分开？怎么就不能好好唱歌了？
小跟班：跟华晨宇分手了，太好了，终于能好好听小金鱼唱歌了
马上期末了邓紫棋你就是动力

说实话，黑gem的那些穿上皮裤还不一定比gem好看
最近又迷茫了，要加倍努力。女神佑我！
😁
乱世以外？
缘分
好听啊啊啊
副歌第一次听就可以抓人的歌 其实不多
什么时候在一起又分开 乱说
小跟班：跟华晨宇分手了，太好了，终于能好好听小金鱼唱歌了
单曲无限循环中。。。
我霉说过，她自己可以靠演唱会赚钱，可是有好多不知名的艺人他们根本开不了演唱会，只有版权付费才能让他们活下去更好的创作音乐。每一个努力的人都应该得到尊重 所以请不要一昧的诋毁别人
喜欢
表白棋棋
跟华晨宇分手了，太好了，终于能好好听小金鱼唱歌了
太赞
6666的
太棒啦1

里之外：没错 所以安静地听歌吧！好好学习！你不是一个人嘻嘻
没错 所以安静地听歌吧！好好学习！你不是一个人嘻嘻
rts：粉丝真的操碎了心初衷都是希望她更好啊
粉丝真的操碎了心初衷都是希望她更好啊
里之外：虽然我很爱棋棋 但是那些事。。。粉丝真的管不了。。。现在只想简简单单爱那个爱音乐的她
哈哈哈哈满分耶 我也离不开网易😂😂
墨思心：我都没有社交软件了，只有网易陪着我
好听，创作才女邓紫棋，包办词曲唱
我都没有社交软件了，只有网易陪着我
里之外：饭圈现在好乱 把微博卸了 好好学习
虽然我很爱棋棋 但是那些事。。。粉丝真的管不了。。。现在只想简简单单爱那个爱音乐的她
rts：弄得我都没心情复习
这个真心好听，路人表示循环了一天，简直不可思议。。
弄得我都没心情复习
里之外：饭圈现在好乱 把微博卸了 好好学习
饭圈现在好乱 把微博卸了 好好学习
配合mv一起看效果更加
一直都挺喜欢邓紫棋唱的歌。很好听。感觉很忒别
邓紫棋 万中无一
哇哦 听着好神奇
从来没有去电影院看过外国片......因为光年之外，不知不觉MV都已重复看了3⃣️遍
没什么事，就是为曾经惊艳过我的女歌手加一条评论数
初次听到是在湖南卫视的跨年会 当时感觉太动听了 于是一发不可收拾来到网易把它加入了歌单 单曲循环 好听到爆
脑海里想的是丁墨的慈悲城
邓紫棋，实力和美貌于一身的女子
好听好听
好听死
赞赞赞
要是我女朋友是邓紫棋多好
gem～
fighting
循环了一天了
奇好听
邓紫棋的声音太酥了，停不下来
没有😂同一个造型师
民同学：封面，这是换造型师了吧！
这首制作精良的歌曲竟让我连带着觉得电影也会挺好看的错觉（习惯性失望）
你看，能听见你的歌的有缘人有多少。再心痛一次！写作业！！呸！
心痛心痛
越听越好听。 真的。 喜欢你
要不是看了跨年，就错过了这么好听的歌了
好听
好漂亮的邓紫棋
再多的口水都淹没不了GEM的音乐
越听越好听
我想和他一起看这部电影
好听
这首歌比 死了都要爱好听 太多了，我每天都循环几遍啊，旋律很赞！
好听炸了，我棋厉害了 
有人知道哨兵向导吗？听这首歌很有感觉

真的太好听了，有一种遇见真爱的感觉

我想我们紫棋绝对把泰坦尼克号的感受加入进去。大爱紫棋，大爱‘皮裤’。
循环了两天，出不去了
棒棒哒
可以下载啊
酱香味：下不了好伤心
下不了好伤心
嗯嗯哒
没什么事，就是为曾经惊艳过我的女歌手加一条评论数
爱紫棋，她很棒
白天循环，晚上循环
游走太空
飘渺
空灵
在美国票房都不高 所以就到国内宣传了 不过现在大家不像以前了 都消费理性了
爱幻想：貌似影评不怎么样
同感
啦啦啦：不过我觉得不会是烂片吧，个人喜好不同
为了你。。没有你。。
循环循环
好像也是，电视上更有感觉
哲学家：我视频看了好多遍 但是想在电视上看 电视看爽
这歌真大……啊不这胸真好听
邓紫棋邓紫棋
好好听


好听
封面，这是换造型师了吧！
会唱歌的是歌手，会听歌的是听众，会欣赏的是音乐，会聆听的是舞台，会占有的是成功@GEM鄧紫棋
没有你根本不想逃。
循环第一天
签到签到，开始复习啦，马上期末了
👏👏👏
为何评论还没过万?
跨年的歌
真的好听，跟着唱！
我视频看了好多遍 但是想在电视上看 电视看爽
是恶棍：可以在手机上看
大爱邓紫棋
这个节奏这么非常棒
有些句子我听到了歌曲小永远的调调
去KTV总要把我邓的歌唱一遍才开心，我们都真的爱她呀！
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
昨天循环了一天，看到作词作曲都是你， 真的有才，加油紫琪！
我预计一个星期之内破万
好听
貌似影评不怎么样
的豆豆：超级酷 大表姐的电影主题歌呢 虽然这部电影在欧美票房不是特别高
坐火车也在听
光年之外 我在这里 你在哪里
山崩海啸没有你根本不想逃因为铁马是你冰河也是你可是你不是我的……
为你已经疯狂到 脉搏心跳 没有你根本不重要~~希望可以遇到这样的人呢
这首歌我居然可以唱！
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷。
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷。
❤️
评论还没破万？？？？
好听，喜欢，也想看这部电影，喜欢大表姐
好听
我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你
好好听
太好听，我的紫琪
好听。支持
跨年夜室友和她男朋友出去纪念她们的anniversary，她男票给室友送惊喜礼物时就是放的这首歌。我今天给她看歌词，又让她感动了一遍～
邓紫棋棒棒哒
超级酷 大表姐的电影主题歌呢 虽然这部电影在欧美票房不是特别高
我好像比你还多了还在继续听。
Lam：我这首歌竟然听了快100遍
喜欢
好听
喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
好棒
超棒的一首歌,单曲循环了
被洗脑了,好好听
第一次觉得邓紫棋歌这么好听，起鸡皮疙瘩
我一听前奏就听出来是try 哪一段，超级熟悉
称了呀：听到#如何瞬间，冻结时间#觉得调调很耳熟，但是一时想不起，这会儿才想起来，和Colbie Caillat的Try中的So they like you，Do they like you那段有点像呐
你这图明显宝宝湖南跨年啊 哈哈哈
萌萌O：这你都知道
我没想到 为了你 我能疯狂到
好听到爆
超级好听

好听
所以她这是预告自己将登上太空喽
同志你好
五一节：send cerebra only.
邓紫棋小天后的歌怎么能不来听
我这首歌竟然听了快100遍
掉了
危难中相爱
从很久以前的大舌头，走到如今的巅峰。
循环第四天
超级好听！
真的棒
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
他们那边在做检测，还不能去
前排已被邓紫棋粉丝包场，各位老铁，我真的挤不进去了
啊哈哈哈
又来了
好听~
6号有侠盗一号，我是星战粉不过确实很好奇一路逆风，有时间一定看
小呆逼：那不去看一路逆风啊
那不去看一路逆风啊
的地瓜：其实我说的是太空旅客
邓紫棋的歌还是很好听的，自己的词自己的曲。
我记得，15年
和我一样！又是杰迷又是渔民！
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
最喜欢的邓紫棋的一首歌……
相遇乱世以外，危难中相爱。喜你为疾，药石无医。致我独一无二的邓紫棋
好听
好听，循环中
好听
好听
其实我说的是太空旅客
已经分享给自己喜欢的那个女生，，“你来到，我的心就蹦蹦跳”希望她懂得
单曲循环一整天。😌
2017，遇见更好的自己
这歌中毒太深了
被朋友安利来的 前奏不能再棒
新歌当然要支持一下

喜欢
哦。感谢科普
uan：作词：G.E.M.邓紫棋 作曲：G.E.M.邓紫棋 lupo只是编曲和监制
我是来助攻的！
好听啊啊啊厉害！！
6号
的地瓜：单曲循环好久了，真心好听，GEM的音乐真心无可挑剔！！期待13号，电影院刷起
连个宣传横幅都没有，嗨呀好气
已阅
单曲循环好久了，真心好听，GEM的音乐真心无可挑剔！！期待13号，电影院刷起
就是喜欢邓紫棋的歌
跨年演唱会来的
湖南卫视跨年演唱会唱了这首歌 太帅了
偶像，你好！
说实在的因为这首歌想去看电影！如果电影整个的质感也是这种调调那应该不错！虽然看预告片应该又是爆米花
听到第一遍的时候就无法自拔了
无论有再多关于你的消息，我都只想在音乐中找你。
我也来打打卡
这么好听评论还没上万
好优美的旋律
我也打打卡
开头节奏好美
这歌好赞
☺
望早日评论过一万
日常打卡
厉害了我的棋
太好听了，黑粉继续黑她，你们的嘴就没干净过。
新年快乐
已注销：哈哈哈哈 @终逝的童真
好听呀 邓紫棋
高潮部分好听到爆炸
再次爱上邓紫棋
只听一遍脑海就挥之不去你的声音，太喜欢紫琪了
听还歌听出好多女歌手的影子，期期好厉害。
又有才华又有颜值
好听！
看着MV听着GEM的声音，发现这一幕幕都是无比的契合，每一句都唱到了我心里，只想说：我的大脑 为了你 已经疯狂到 停止转动
lupo从来都只是编曲，邓紫棋的歌都是她自己作词作曲
佛人绿：不是lupo作词作曲吗
lupo是外国人，哪能做这么多的词
佛人绿：不是lupo作词作曲吗
助攻9999➕
2017最好听的歌
命运让我们相遇在乱世之外，缘分却又让我们在危难中相爱👄
作词：G.E.M.邓紫棋 作曲：G.E.M.邓紫棋 lupo只是编曲和监制
佛人绿：不是lupo作词作曲吗
从来不失望
听到#如何瞬间，冻结时间#觉得调调很耳熟，但是一时想不起，这会儿才想起来，和Colbie Caillat的Try中的So they like you，Do they like you那段有点像呐
邓无敌!
uan：还可以更无敌
力挺Word棋棋 感觉这次上天了
不是lupo作词作曲吗
uan：lupo占了两行便宜 哈哈哈哈
好听
为了你，值得
词曲都是邓紫棋
嗯好听😊

还可以更无敌
ww浩：已经无敌了
好听(ง •̀_•́)ง
lupo占了两行便宜 哈哈哈哈
已经无敌了
uan：要不是她生病了你们还可以听到一个更好的光年之外live
加油，我一直相信你的才华，会给我们带来惊喜
好听
要不是她生病了你们还可以听到一个更好的光年之外live
作词:G.E.M.邓紫棋 作曲:G.E.M.邓紫棋 演唱:G.E.M.邓紫棋 这是你给所有渔民最美的三行情书。你要记住，你的背后总有一群人，他们的名字叫渔民！金鱼女王邓紫棋，一生信仰不分离
感动
论国产音乐国际化的创作人，我还是首推邓紫棋
rri：论国产音乐国际化，我还是首推邓紫棋和张靓颖
我爱豆的歌真好听
第一次为了一首歌这么期待电影上映吧。
也不算太低，不低不高
找到你：看过剧透，评分挺低的
你也加油😂
-星晴：我也是
会的谢谢啦

亖于：加油啊
作词:G.E.M.邓紫棋 作曲:G.E.M.邓紫棋 演唱:G.E.M.邓紫棋 这是你给所有渔民最美的三句话
看过剧透，评分挺低的
dog：看过电影了？好看吗
个人感觉邓紫棋更胜一筹
rri：论国产音乐国际化，我还是首推邓紫棋和张靓颖
无论有多少人黑GEM 我永远都会支持 
看过电影了？好看吗
找到你：这歌词和电影不搭呀
我的妈呀，之前不觉得好听，现在中毒了
在豆瓣看过剧透，没有那么浪漫。
王阿毛：看过电影了？好看吗
自古烂片出好歌
邓紫棋出品必属精品
是吗
找到你：这歌词和电影不搭呀
这歌不火天理难容
还没上映
王阿毛：看过电影了？好看吗
这首歌我已经循环三天了。越听越好听。从2013年开始喜欢你，看着你走过一路风风雨雨，也看着你的音乐越来越精致和成熟，我知道邓紫棋从来不会让我失望。( ¨̮ )期待未来更好的gem
好听死！！！！
论国产音乐国际化，我还是首推邓紫棋和张靓颖
谢谢
噗叽啪：昨天跨年其他所有的歌都没什么感觉 只被这首歌惊艳到。
这小姑娘唱好厉害阿
爱邓紫棋
这首歌算简单了
oom：最后一句说到我心里了。难度太大让我这爱唱歌的人痛苦死了。
爱的是她的声音 给人内心的一种强烈震撼 带给我动力永远爱你的歌声 华语天后 G.E.M
还是很欣慰gem的歌可以被别人赏识
噗叽啪：昨天跨年其他所有的歌都没什么感觉 只被这首歌惊艳到。
看过电影了？好看吗
找到你：这歌词和电影不搭呀
昨天跨年其他所有的歌都没什么感觉 只被这首歌惊艳到。
网易云的评论功能唯一的作用就是告诉我我不是一个人在听这首歌，点赞功能的作用是告诉我有人看到了这句话
我也是
ING：马上一路逆风电影上映…然而一月六号我刚好赶上会考
单曲循环
好听好听
这歌词和电影不搭呀
爱你
不知道日后妳(GEM)会給我們帶來怎樣的惊喜。今天妳惊艳了我的生活....感谢有妳GEM
邓紫棋这次封面很美
一整天单曲循环。
才女，，幸好认识了这样一位歌手，，
加油啊
ING：马上一路逆风电影上映…然而一月六号我刚好赶上会考
最后一句说到我心里了。难度太大让我这爱唱歌的人痛苦死了。
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
好听！！！
电影7分，歌8.5～棒～
这歌改掉了我看到后面有....主题曲就不想听的坏毛病
这首歌惊艳了我
会好的都会好的
不管是你的他的他们的
人生会好的病痛会好的
天气会好的爱人会好的
一切都会好起来的
大表姐~
很好听很棒啊光年之外
+1
迷人
😍😍
好听~😊😊😊
马上一路逆风电影上映…然而一月六号我刚好赶上会考
+1
越听越好听啊啊啊啊数学题函数都不想求了
迷人的好听
好听


好听到脑中一直重复这首歌
这次评论冲的太慢了
越听越好听
好听


超好听
单曲循环中
又来了 循环中
每当发现好歌总分享到朋友圈可都没人懂🌚真想把网易所有人加个遍
我没想到为你我能疯狂到
莫名的觉得很心酸
直到现在才发现以前的自己多么的愚昧无知。鞋子合不合脚只有自己知道，我会一辈子爱你那是说给鬼听的。少女梦也该醒了呀，别再把自己困在梦幻城堡里，柴米油盐酱醋茶这些才是生活。
打榜打榜
泰勒歌要钱 听都不行 蕾哈娜不一样 像邓紫棋那样给网友去听去欣赏 我很欣赏邓紫棋为人只不过那些键盘手却...
在蜀中：一次访谈，主持人问邓紫棋:“西方有泰勒，蕾哈娜等歌手，并且西方市场趋于饱和，至今只有李小龙真正进入过欧美市场，面对这种情况，你怎么在欧美市场立足？”邓紫棋说”西方有泰勒，蕾哈娜，但是你们没有GEM,我做音乐不用讨好谁，我只需要坚持我做音乐的本心”
中毒了 真的好听啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老邓么么哒
好听
顶
最独特的女歌手声音.
GEM
最爱 GEM
听这首 竟然越听越难过
实话
月十九：就你唱的最好听
就你唱的最好听
再摇滚：唱的难听
可以在手机上看
哲学家：昨天湖南跨年首播没看到 今天重播也错过生无可恋你们懂那种感受吗
唱的难听
月十九：你什么意思
太空旅客 期待啊 这首歌超级好听 
纹身贴啦
萝快车：紫棋左臂有纹身？
昨天湖南跨年首播没看到 今天重播也错过生无可恋你们懂那种感受吗
假的，每次表演会更换
萝快车：紫棋左臂有纹身？
姐姐好棒
我没想到，解解已经陪我过了三个跨年，我相信我们爱邓紫棋不仅是因为美貌，她有信仰 为了她爱的音乐。她对歌迷很好，总是以最好的她 最努力的她 最善良的她让我们可以大声的说“我爱”
好听啊
紫棋左臂有纹身？
这首好赞!😍😍
姐姐的歌永远最好听

再来，真的每一次你发的歌，都是我的心声，想说的话
还在听
迷恋于你的声音邓紫棋
你们说是不是应该搞一个9999+？
为了你我能疯狂到...
我不追星，但我就是喜欢邓紫棋
今日打卡结束 小可爱们挥挥
解解加油
湖南台跨年假唱中的一股清流
比心❤
一首歌让我再次爱上邓紫棋
打卡
好好保重身体
邓紫棋 愿你被这个世界温柔相待❤
超好听，😘😘
日常打卡

不将就：我想睡觉！！可是扒不下来耳机！！
因为缘分让我遇见美好的G.E.M.
爱我的G.E.M.
没想到 为了你 我能疯狂到

缘分让我们相遇乱世以外
好听
超好听啊！！！不停的单曲循环，原来觉得她的歌没有那么动人，，现在发现才华横溢啊！！
超超特别喜欢这首歌，死命叫我来听
评论走一波！GEM
喜欢
在努力些就第一了
邓紫棋自己的纪录片《一路逆风》1月6号全国上映，有兴趣可以去看看哈
李杉杉：一定去看这部电影，为了这首歌
这么厉害，而且新歌里，只有你的一直免费，良心啊，是不是该考虑收费了
嘀 学生卡～
特别好听
在这里后跨年演唱会又来了发，惊喜，大爱紫棋！
赞
光年之外为你等待
跨年来的带我一个
听着听着就哭了 我没想到.
跨年演唱会来的
好听
嗯。。。是什么让我遇见这样的你😜
tto：这个歌词和有一首的一样 突然想不起来是哪首了
超棒
好好听
还不错 是好听的
仁者见仁智者见智，唱歌也是他们的工作，请问谁工作不为挣钱，而且收费可能也是唱片公司的意思，反正我不懂，好听就行
ang：别捧一个踩一个行吗？你是黑子吧，我倒是希望紫棋的歌也收费，整天让你们免费听还来评论里给她招黑，请问你有为她的音乐贡献过一分钱吗？不收费是紫棋自己的想法，但有些歌手没钱歌都发不了你知道吗？别人辛辛苦苦做出来的音乐凭什么让你免费听？以为歌手都是圣母吗？
超喜欢这首歌的音符跳跃感
声音很美
心疼你
邓紫棋
表白解解
所有
喜欢你
一定去看这部电影，为了这首歌
我没想到我能为你疯狂到山崩海啸没你根本不想逃-嘉琪
巨好听
@kiyo笙笙
不管怎样 邓紫棋唱歌还是好听的
连刷4天了，单曲循环，感觉听不腻
很好听的一首歌
结果我还在单曲循环
888：我也想睡
声音好听
签到
我就喜欢她，咋滴，，，
nice
期待太空旅客

单曲循环，根本停不下来。
希望邓紫棋可以遇到一个在她面前阻挡山崩海啸的人
我已经中毒，壮烈到哭
确实挺好听的
棒棒棒
也许我的另一个她在光年之外，但我会一直等待她的到来
他的歌好难唱
好听
紫棋的每一首都值得我们去听
加油，破万指日可待
我爱你哈哈哈
真的好好听
很好听！
已经成为迷妹
除了泡沫，第二首再一次感动我的歌~我亲爱的GEM
还是那么爱你
有生之年为我棋盖一亿楼，楼上的加油啊
我要上去
定志_：跨年，要破万
听了歌想去看下电影了
好听呢
好特别
她是理科生。
破下场：终于有人用对了这个长度单位了。。。。。。
还是留个言吧！
跨年唯一一首我喜欢的歌
唱的好棒啊！
好听好听
好听
很好听呐
在湖南卫视的跨年之前听到了这首歌，好幸运
好好听
为喜欢的人喜欢的人助攻评论一把
歌词写的太好了，希望我家偶像能早日遇到自己爱的人.
好听~
循环的第三天，继续刷评论！进军1W
我家偶像太努力了
这首歌太真心了
好听
同 哈哈哈
mie：昨天看跨年听到的，很惊艳很喜欢
棒棒哒。
  
分手后第二年，她发来一条信息：你看过，抚摸过我身体的每一寸肌肤，确唯独看不到我穿婚纱的样子。那一个晚上我抱着手机，看着那条信息，整整抽了一包的烟，最后回复了一句：一定要过得比我好，只是不要再让我知道了。
昨天看跨年听到的，很惊艳很喜欢
厉害了好听
百听不厌
为1W助攻一下~

耳朵怀孕(●—●)
是啊，可是她说25结婚，结果
大咪咪：特别好听。希望她找到对她特别特别好的男朋友
好听好听
爱你
啊心疼
人美歌也美
女神的歌依旧这么有冲击力 给人一种惊艳 好爱好爱
这你都知道
听的歌：你头像换的快 哈哈哈

好听😊
听了歌，看了MV，现在期待电影😉
挚爱
紫棋唱歌好听。看跨年的时候听出了很多感情，无论从肢体，还是各方面的气势这完全是灵魂歌手。
你头像换的快 哈哈哈
萌萌O：哇破7了！！
进攻1W
2017年我的愿望就是买包不买醉，站在几百平的大别墅里，手里拿着红酒 眼神落寞地说：“我失恋了 除了钱我一无所有”
又是一件好歌烂片的悲伤故事
好听 互相关注啊
好听到爆炸
好听
加油
light year away
旋律一直在脑海中
继续听
为了你 邓紫棋
昨晚湖南卫视听到，意外的觉得有意思，好听～
魔性。。
我已经活了1光年了
OLI：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，那就举个用错的例子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，那就举个用错的例子
破下场：终于有人用对了这个长度单位了。。。。。。
哇破7了！！
今天一早已经听了10遍了～ 停不下来啊！！！
好听
7000我的

7000我的
爱你
紫棋
光年之外吗
我会爱你一生一世
邓紫棋 我爱你
我耳朵要失聪了
终于有人用对了这个长度单位了。。。。。。
第122遍
我爱她
小天后邓紫棋！
这声音，厉害了
年幼稚：厉害了这歌词
厉害了这歌词
不评价她的其他方面，但是唱歌确实好棒！！！
+1
律委员：有没有感觉里面有几句和try很像
仿佛置身外太空 支持邓紫棋
这首歌最大的特点就是循环播放的时候毫无切换的停顿感。
歌会很好听路人粉
因为是电影主题曲
发光i：不得不吐槽下经济公司的宣传
加油
大家
已经无线循环播放
封面真的好看
啥子宣传都没有，只有紫棋发了一条微博
这么好听的歌
不得不吐槽下经济公司的宣传
现在都成电音女王了啊
创作功力越来越好了
现场版简直吊炸天
太好听了
邓紫棋加油！！
皮裤我的信仰
金鱼我的信仰
紫棋我的信仰
从出歌到现在，就只有邓紫棋自己发的一条微博宣传，连个横幅都没有，能红到什么程度
循环10遍后，不一样的感觉
有没有感觉里面有几句和try很像
不上一万我剁吊。。。。
哈哈，现在是小天后，以后就把小字去掉，壮哉我皮裤小金鱼
写诗棋：同辈的90后已经问鼎了吧！
小天后
同辈的90后已经问鼎了吧！
添暮寒：觉得邓紫棋的未来肯定会问鼎同辈歌手
这歌好听啊 听了好十几遍了昨天
网易云死了
的蜻蜓：网易云什么宣传都没有啊，所以很正常。平常出歌至少有一天条幅，现在毛都没有，有6000我觉得都多，呵呵
也行吧 反正说真的这歌热度不够
止使用：也不能这么说，毕竟解解的电影快来了，如果现在刷这歌的话，到时个个都以为解解一直刷的电影是大空旅客怎么办？本来记录片票房就不高，如果再一次分流了怎么办？还有就是最近公司都在忙巡演，现在能去跨年晚会唱一遍也算是个很好的宣传了，即使不是蜂鸟的功劳，但是蜂鸟能把记录片搞上荧幕已经很好了
觉得邓紫棋的未来肯定会问鼎同辈歌手
无限单曲循环ing
这大概是邓紫棋速度最慢的一首了。。。翻唱都比这快
的蜻蜓：网易云什么宣传都没有啊，所以很正常。平常出歌至少有一天条幅，现在毛都没有，有6000我觉得都多，呵呵
特别好听。希望她找到对她特别特别好的男朋友
也就这样了，是宣传少。
的蜻蜓：网易云什么宣传都没有啊，所以很正常。平常出歌至少有一天条幅，现在毛都没有，有6000我觉得都多，呵呵
每首歌都好听啊啊啊啊啊啊gem
太好听了！！啊啊啊啊啊啊啊啊
棋棋
加油加油，2017演唱会我等你！
加油邓紫棋
邓紫棋真的强，写的歌没有不好听的
刷评论
好
助攻
听了52遍了
那些说破7000的告诉你们7000是我的
hao ting
大爱我皮裤小金鱼
先定个小目标，破7，就快了啊
邓紫棋你是最棒的！
好听 很好很好听
一直在听
好听
早啊

还没破万

继续灌水
助攻一波
日常表白棋棋助攻破7
顶一下
为了你
循环播放好久
循环62次了
6号星期五耶 好期待好期待
的情歌：据说6号上映金鱼的纪录片哦，我觉着金鱼纪录片比这个电影更有看的价值。你可以6号去看
越来越喜欢她了
快7000了 好棒
来了
邓紫棋是不是挺喜欢五月天，看到《光年之外》我首先想到是五月天，不过gem和五月天的歌我都喜欢

一双围在我胸口的臂弯 足够抵挡 天旋地转
听一次便中毒的歌💓
副歌简直好听cry
副歌部分不错呀
查克靠近后一首真正让我再次惊艳的，这歌的曲子真的绝了，真希望能大火，不过以现在的环境来看好难。。
这歌的MV有点意思的
___：特别是mv
💕
插个广告☞6号上映的金鱼励志纪录片，希望大家多多支持呦
哈哈哈
的尾巴：桌子不齐凳子齐是什么鬼啊
推荐你去看我是歌手2 太让人惊艳了！Ծ‸ Ծ
灬雪吟：老哥们问一句，我想知道邓紫棋到底是怎么火的！
据说6号上映金鱼的纪录片哦，我觉着金鱼纪录片比这个电影更有看的价值。你可以6号去看
___：电影院看更有意境啊
没有你可不行
谁再黑G.E.M我跟谁没完
特别是mv
的情歌：这首歌刚听的时候感觉很一般，但是越听越觉着好听听完一百多遍的我已经控制不住我自己了
日常表白紫棋
早上好
电影院看更有意境啊
的情歌：宝贝你可以在网上看
今天能过7000呦，渔民们动起来
6900我的
为了押韵嘛
的尾巴：桌子不齐凳子齐是什么鬼啊
沦陷
这首歌刚听的时候感觉很一般，但是越听越觉着好听听完一百多遍的我已经控制不住我自己了
桌子不齐凳子齐是什么鬼啊
的情歌：桌子不齐凳子齐，一声爱上邓紫棋
心累啊
真的很好听
爱你呦小金鱼
继续灌水

哈哈，对的
的气息：作业要多写，然后歌多听
很想哼出来。可是没这能力
90后的青春被Jay和gem承包了
喜欢她

从昨天开始灌水结果两天才多了两百多
专注灌水的我
好听啊，2017年会火的第一首歌
沦陷
我已沦陷
耳朵已沦陷
桌子不齐凳子齐，一声爱上邓紫棋
看了昨天跨年 这首真的蛮好听的呢关键现场太稳了
一样哦
小王子：找女朋友的标准之一:要喜欢邓紫棋
宝贝你可以在网上看
___：电影13上映 可是我们正在期末考
找女朋友的标准之一:要喜欢邓紫棋
第一次听觉得音调怪怪的。听了几次就觉得好听了。

听多了，好想哭


这个歌真是 超级超级超级超级好听！！！
之前在香港就很火了，但是内地很少人知道她，然后紫棋参加了《我是歌手》微博粉丝直接从一百万涨到七百万，，
灬雪吟：老哥们问一句，我想知道邓紫棋到底是怎么火的！
油菜花
跨年的现场也敲稳，和那些假唱的演员一对比真是看出歌手这两个字的厉害
喜欢她，或许是因为透过她的歌听到了我的信仰
为什么我突然想到了陈妍希。。。
早啊
缘分让我们相遇乱世以外 命运却要我们危难中相爱
敲好听
老哥们问一句，我想知道邓紫棋到底是怎么火的！
早安
如何瞬间冻结时间 那句特别像 try里面will they like you 那句
邓紫棋你太棒了！好喜欢你了😍！（第一次发表评论）
爱我的小金鱼大才女加油
far away with you
我怕他们的不作为，最后让别人错过了你，我希望你站在最顶端。

网易云什么宣传都没有啊，所以很正常。平常出歌至少有一天条幅，现在毛都没有，有6000我觉得都多，呵呵
709：如果平常的话，邓紫棋的原创新歌一出来一晚就应该破万而现在几天了才6000
希望你的上帝对你好一点，听你的歌，越喜欢就越心疼你。
每次聽她的歌都起冷顫 我想那就是感動吧
再怎么说，邓紫棋来厦门的时候我一定去看演唱会
你什么意思
再摇滚：唱的什么玩意
没事听，有事听，反反复复听
中毒了
新的一天又来听这歌
邓紫棋你太棒啦
恭喜棋棋
第一
又看到你。。。。，。
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
你的才华，何时才能让他们每一个人都知道！
新的一天，一起加油。
越听越耐听
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
很好听
1月13约电影太空旅客！
命运却让我们危难中相爱
早安 赐我让我离开温暖的被窝
支持邓紫棋
还有364天就要跨年了，回想起上一次跨年，仿佛就在昨天一样。在这里，我提前祝大家2018年快乐！
下午打开电视换到芒果台，刚好是你在跨年晚会上唱夜空中最亮的星，好惊喜
晚安
对于你的音乐感觉所有的美好的赞美用在你身上都不够，加油。
打卡

呃莪额：懒得去下载多一个 也许这就是男人吧
懒得去下载多一个 也许这就是男人吧
-ll：qq音乐上有
呵呵，哪只眼睛看到是水军
再摇滚：水军真多
qq音乐上有
呃莪额：各位大佬们，有没有人能传那首泡沫版的爱情买卖上去 萌新表示想听
各位大佬们，有没有人能传那首泡沫版的爱情买卖上去 萌新表示想听
水军真多
唱的什么玩意
2017年第一首要火的歌在这里了
爱的好绝望。
说好的前排呢
缘份让我们相遇乱世以外
命运却要我们危难中相爱
也许未来遥远在光年之外
我愿守候未知里为你等待
我没想到 为了你 我能疯狂到
山崩海啸 没有你 根本不想逃
我的大脑 为了你 已经疯狂到
脉搏心跳 没有你 根本不重要
邓紫棋我闺蜜最喜欢你了
今天要来广州路演了💕很遗憾无法见面😭Gem 😘粤语地区可以有你的陪伴真好😋😋冲不淡的这片亲近💕💕爱你💕可以陪你成长真的很幸运😭期待粤语新曲啊 😭会越来越好的Gem仔😋😋
又是一首好歌,赞
特别好听！
我也想睡
不将就：我想睡觉！！可是扒不下来耳机！！
还在听🙋
马鹿君：有呀，听多两遍就睡了
有呀，听多两遍就睡了
萌萌O：晚安，大晚上还有人在听吗？
好听
超级有感触，邓紫棋，棒棒哒
晚安，一定要越来越好
2017年1月2日，离《一路逆风》还有4天。离巡演还有高考完那么多天。
听到这里 我想我还是很喜欢你
词曲写的都很棒
晚安，大晚上还有人在听吗？
我想睡觉！！可是扒不下来耳机！！
相互赞一下评论
煎蛋娃：这首歌的配乐巨好听
这首歌的配乐巨好听
当我们抬起头仰望星空的时候，才发现地球和人类在浩瀚的宇宙中是多么的渺小和卑微！完全可以忽略不计！宇宙时空的变幻，天体的运行、星系的消亡和诞生 一切的一切都不会因我们的意志而改变 人类只是宇宙的瞬间过客…宇宙之大 每个生命 都在孤寂 愿每个人都能找到属于自己另一半的爱情！
越听越爱的类型
1.6号紫棋纪录片《一路逆风》，要票房大卖哦
分享给你
和解吧：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。

我要学！
单曲循环
听他唱歌。。全是翘舌音！
好吧 我承认 我是跨年演唱会里听的
好听！近期作品中，如果满分100分，这首可以打103分！你们懂的！
好听到哭😭😭😭
我也是！！！
咏叹调：跨年晚会听到的，真的惊艳到了
跟你一样嘿嘿
的情歌：从早上醒来到现在没停止过放这首歌
还不错！
喜欢上你了
我喜欢的人喜欢的邓紫棋加油。
电影13上映 可是我们正在期末考
的情歌：冲着这歌也要去电影院给紫棋捧场

邓紫棋 真的太棒了
只有经历过才会更有感触吧
伯乐不常有
这首live 真的不错

复习神曲啊 循环了一下午
的气息：作业要多写，然后歌多听
顺便看看女主的波涛！
冲着这歌也要去电影院给紫棋捧场
好吧
的情歌：我在看的时候，全程观球
自从发现邓紫棋这么厉害之后完全被圈粉了，变身成为迷弟
我在看的时候，全程观球
默柠檬：这个mv太虐狗了
单曲循环着睡觉 邓紫棋明天路演见
重新喜欢一个人
撕心裂肺
好梦
晚安啦 明天继续单曲循环
GEM好美啊
赞，单曲循环。。。
这个mv太虐狗了
从早上醒来到现在没停止过放这首歌
单曲循环，停不下来
一首歌，从前听的是旋律，后来听的是故事，再后来听的却是自己的悲伤
打广告 一月六号邓紫棋纪录片要上啦！！请多多关注哦！(｡･ω･｡)ﾉ♡
越听越好听
很独特的旋律。谢谢
不错的歌曲
喜欢
跨年晚会听到的，真的惊艳到了
44s💞
没有你根本不重要
我
爱
你
邓紫棋
爱死你了
34秒之后爱上这首歌
看了跨年过来的
表白
邓紫棋好棒！！！
[鬼脸gem
安
快破万！晚安
表白表白表白我邓
喜欢GEM第五年 一如既往优秀
新歌免费，就是最好的音乐
歌词写得越来越有深度
GOOD NIGHT⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾拥抱2017
@biubiu刘 爱你哟
爱棋棋进入第四年，我会永远陪着你！
非常好
大爱！！！！
晚安
说的有道理
嗷凹嗷：你应该加两个字，网络，网络人气，歌手现实中人气要看巡演
啊啊啊跨年的live真是从CD里走出来的
作业要多写，然后歌多听
片羽_：我也是，下午写作业一直在单曲循环
2017 相约紫海(｡･ω･｡)ﾉ♡
我听告白气球的时候也是觉得那样可以过了一段时间在听超级舔好听，好的作品经得起时间考验
r97：咋一听感觉就一般，但是越听越好听啊
越听越喜欢！！
好听啊好听啊
十分喜欢并关注的一位女歌手
咋一听感觉就一般，但是越听越好听啊
好听，循环几天了
邓紫棋的才华毋庸置疑
太好听

小时候，把一片口香糖掰成两块儿， 很舍不得吃。那时候就天真的想，等 到我长大了，有钱了，就一口气嚼一 包！一定特别甜！今天突然想到了儿时这个梦想，就买了一包，当我把口香糖一片片塞进嘴里的时候。我的 眼泪夺眶而出。。我哽咽着大口的嚼着。。心里却满是的酸涩，我想，这时光一点也不甜。。
邓紫棋你总会带来惊喜
好听
副歌 中毒 喜欢喜欢喜欢

一转眼已经2017 新一轮巡演也不远了
作词作曲演唱：G.E.M
尽快上万 小邓邓
前两天看到网云推了这首歌，因为对邓紫棋不感冒所以并没有听，今天用旧手机自带的播放器的时候看到了推荐，我是被封面吸引了，对，然后试着一听……嗯，可以循环几天了
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。
酷a_：@嘉靖大魔王 万中无一 邓紫棋
男歌手也没有太多吧，至少新生代的没几个
王阿毛：男歌手不少，女的太少了
喜欢过的很多，但是能疯狂的很少。也许等一下就山崩海啸，我永远倔强。
油菜花的棋啊
我也是，下午写作业一直在单曲循环
的气息：这几天一直在循环
好喜欢你喔
不知道为什么听这首歌会想起龙族
听着这歌让我想起了以前发生的种种，那天阳光明媚，那天…… 我编不下去啦你，，，
我也是
的ID：真心不看歌词听不懂
期望尽快破万
你应该加两个字，网络，网络人气，歌手现实中人气要看巡演
不是枪：因为人气
饱受质疑和嘲笑，我不，凭什么要我按你们的思路走，就像从前，哪怕全世界都反对我，哪怕以后发生让我后悔莫及的事，不管，自己选的路，放心，我跪着都会走完！可能我害怕，可能我倔强，可能我偏执，可能我疯狂，反正，我的青春我做主！虽然迷茫虽然彷徨虽然对不起，但是我爱你，你们，还有我自己！加油
5天后一路逆风，晚安
是我是我
zz南：山崩海啸，没有你，根本不想逃
是我是我！🙌
丶呆黑：南**我爱你！
真的很好听
女神的歌
这几天一直在循环
灵动又坚定的感觉好听啊啊啊2017继续加油
晚安
封面好看
山崩海啸，没有你，根本不想逃
很好听啊
希望黄索图喜欢
南**我爱你！
听了现场版 直奔下载 棒极了 完全融入
支持她！永远爱她
缘分让我们相遇在乱世以外 命运却要我们在危难中相爱
好好听，听完歌，再看看mv，这歌写的真的好贴切不愧才女
我是6667个评论 哈哈哈
华语就喜欢金鱼一个人了
MV的感觉就是紫棋是💡灯泡 PS:我不是黑粉 也不是路人
太好听了
现场真的太好听，表白
没法停不来了
光年之外天才之作小金鱼
峰鸟宣传真心不给力
守候未知里的等待
一生追随
@嘉靖大魔王 万中无一 邓紫棋
相信
乱世
命运
晚安
太早
我的邓紫棋
滴
人气人气人气，不过就是需要网络营销和机遇的东西。一个好歌手用心音乐自然有人喜欢，那么功利根本不需要自己写词。蜂鸟根本不宣传，除了粉丝其它只能听天由命。金子发光了俗人也会无视啊，所以，一切随缘。
好听
紫棋小小的身体到底有多少能量？无限的吧，才华阿都是才华
。好有才啊。。。。
邓紫棋也（周杰伦／林俊杰）是才华横溢哇
何必呢 真的不知道自己在干嘛 何必让自己这么累 一个人不好吗？何必去招惹别人 何必让自己这么累
因为人气
嗷凹嗷：猜不到，怎么弄的
猜不到，怎么弄的
不是枪：你猜薛之谦新歌几小时怎么上万的
大表姐
啊啊啊：喜欢GEM喜欢大表姐
日常打卡
我爱的傻姑娘，2017你要更好陪你一路逆风
喜欢她的声音，音乐就够了。无需去管别的东西。即使耍大牌又有什么关系？
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
你猜薛之谦新歌几小时怎么上万的
听的歌：毫无宣传 而且各平台都免费 哪有那么好上一万
我一天都在循环呢ლ(╹◡╹ლ)
yyy：果然很好听！刚还循环听了好几遍
好听的💚
果然很好听！刚还循环听了好几遍
得救了：我也是~
喜欢GEM喜欢大表姐
再一次被邓紫棋的声音给沦陷了 加油 邓紫棋相信你还是那个单纯的喜欢唱歌的小巨肺，会一直支持你的
记住望着我坚定的双眼
很有感染力，一直大爱邓紫棋的歌
邓紫棋的唱功真的是屌的不行！！！！牛皮！
呵呵
听的歌：可以去医院看看耳朵
从红蔷薇白玫瑰来的，笔芯
毕业一个人在上海，元旦没有地方去，希望以后会变好
真的好听！！
2017我依然爱你，支持你。邓阳光永远是最棒的
湖南卫视来的举手！
今天一直在循环
空灵，音色好，很赞
我也是~
yyy：一听开头 我就知道我肯定会喜欢上
可以去医院看看耳朵
的ID：真心不看歌词听不懂
不忘初心方得始终念念不忘必有回响你的努力所有人都会看到致全世界最美好的邓紫棋
真心不看歌词听不懂
好听
她是我最爱的人的偶像啊。
一听开头 我就知道我肯定会喜欢上
今天好美
最爱的女歌手 没有之一
好听
我唯一佩服的女歌手
有宣传就好了
You：唉，紫棋粉丝呐？还不上一万，尴尬😓！
音乐鬼才啊，作曲填词都是自己弄的，厉害，因为紫棋偶尔就出一两首很好的歌，久不久给大家一个惊喜，相对于天才我觉得鬼才比较适合，期待出更多的神曲！
表白
表白邓紫棋
G.E.M 你的歌有毒 我根本停不下来
裴。
表白我GEM
昨天听了32次还唱不了，今天听189次还是难唱，明天继续。
我要看《太空旅客》
从跨年过来的顶一下吧
顶
转着手机看封面
天才已经不能用来含量她了，所以我用鬼才来比如她
王阿毛：鬼才都出来了
男歌手不少，女的太少了
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
鬼才都出来了
为了你 没有你✔ 真是太动听了 完全听不腻
你是光❤️紫棋
没有你 根本不重要
爱你
。。。解解的粉丝都不用网易云！
听的歌：毫无宣传 而且各平台都免费 哪有那么好上一万
让我努力两年的女孩，爱你
GET EVERYBODY MOVING！
晚安，网易云
毫无宣传 而且各平台都免费 哪有那么好上一万
You：唉，紫棋粉丝呐？还不上一万，尴尬😓！
好听
今天才听到这首歌，目前正在循环当中
帽姑娘：单曲循环了好几天
我也是，😂😂根本停不下来，一直单曲循环
穿丝袜：复习时单曲循环，整整听了两天了，感觉身在太空自习复习停不下来
女神爱你
一双围在我胸口的臂弯 足以抵挡 天旋地转
跨年演唱会观光团~
我来也！
渔民在此
来
从未后悔喜欢gem
助攻助攻
唉，紫棋粉丝呐？还不上一万，尴尬😓！
喜欢😍
喜欢
喊没上一万，渔民在哪里！！！
棒！！！
还是要表白 您真的太棒了 一辈子音饭
太空旅客见
马桶跨年演唱会里唯一值得看的歌手。
从跨年演唱会来的，好好听~
求封面原图好喜欢
好想把造型师换掉啊啊啊，但是已经是紫棋老板娘了，好不开心
波点g：而且还发烧啊
单曲循环了好几天
评论真快
喜欢
封面好美！
缘分让我们相遇在乱世之外，命运却让我们在危难中相爱
狂拽酷帅无需理由
每次你的声音都给我莫大的鼓励。无论是失恋也好，单身也罢。这首歌让我又再相信爱了，我还说会相信爱，遇到爱，用力爱。
其实听到湖南跨年现场一开口就知道你嗓子是哑的。心疼你。也希望你好好保护嗓子。我们不因你的身体状态不好去跟别人争辩，那样就显得特别博同情。只希望你自己要多多注意身体，保护好嗓子。多唱几年吧～今年许个小心愿，一定要听你的演唱会～
邓紫棋，我爱你!
复习曲
哈哈好听好听！
太棒了！！！好想去看这部电影
我最爱G.E.M.
等一时啊
gem啊
帮带
封面美哭我
真的好听
好听
来回已经听了二三十次了吧
复习的时候脑袋里全是这首歌
跨年演唱会听到 马上就来下载了 太好听了
好听
终于遇到个家乡的
a蜀黍：《太空旅客》的中文主题曲 高潮写的是男女主角最后的故事。原来宇宙中最有力的东西是爱情。每一次相遇都没有想到，但有的是感激遇到你。爱一个人请 抓住他的疯狂。不容易啊。——于2017年1月1日20:19:01
华语音乐幸好还有邓紫棋
没失望，一次又一次的提升
解解的纪录片，临近期末还是要去支持的我爱了三年的邓紫棋啊，第四年还要继续喜欢你
与其拿钱去公关，不如用来做音乐。舆论我们控制不了，做出好作品才是永恒。因为它会证明一切
ame：蜂鸟的蜜汁宣传方式。原创新歌不知道去拉条幅 翻唱歌曲却弄的很欢 蜂鸟这几年一直没有长进，出新歌有纪录片不知道宣传，邓紫棋被营销号黑不知道公关，不知道去维护邓紫棋的形象，一切都靠邓紫棋和歌迷。2017年请你们用点心
听歌下载都免费，而且歌还有质量，值得大家赞赏
已经无限次循环了！复习中的一点小确幸～
姐姐加油
刚刚 好好听
国际大片儿既听感
这首歌可以，我喜欢
那你很棒棒哦
ory：最尴尬的是当我刚播放夜空中最亮的星的时候电视里的邓紫棋突然也唱了。。。而我却傻傻的把电视里的歌听完了才想起来下载
话到别人嘴里就不一样了，主持人说话太直，她也没恶意
ame：有些事其实能做得到啊 巅峰会那次如果能买个热搜说明缘由，后果就不会那么严重。今年出了好几首翻唱歌曲，而且每次都拉横幅，导致很多人觉得貌似邓紫棋只会翻唱。刚刚在深圳的见面会上蜂鸟选的主持人公然辱骂歌迷。有些事能做得到但他们不去做
我喜欢的人喜欢的歌我也特别喜欢。
刚看了跨年，过来看MV.
确实是经验不足，希望2017有好的开始
ame：蜂鸟的蜜汁宣传方式。原创新歌不知道去拉条幅 翻唱歌曲却弄的很欢 蜂鸟这几年一直没有长进，出新歌有纪录片不知道宣传，邓紫棋被营销号黑不知道公关，不知道去维护邓紫棋的形象，一切都靠邓紫棋和歌迷。2017年请你们用点心
邓紫棋。
而且还发烧啊
昵称啊：看紫棋穿的一身这么薄的晚礼服，真替她冷啊，想打造型师！
😔😔
好听
刚刚在跨年上听见这首歌，好听炸了
看紫棋穿的一身这么薄的晚礼服，真替她冷啊，想打造型师！
跨年路过dd
好听
《太空旅客》的中文主题曲 高潮写的是男女主角最后的故事。原来宇宙中最有力的东西是爱情。每一次相遇都没有想到，但有的是感激遇到你。爱一个人请 抓住他的疯狂。不容易啊。——于2017年1月1日20:19:01
最尴尬的是当我刚播放夜空中最亮的星的时候电视里的邓紫棋突然也唱了。。。而我却傻傻的把电视里的歌听完了才想起来下载
阿科啊：天呐，一分钟前😂
我也没想到这么好听
湖南卫视看过了来的解解是最棒的
来晚了，这么好听。
久久来听一下好好听哦
跨年观光团
为什么下载不了

就创作才华来说是非常难能可贵的一位，华语乐坛太缺乏了
好听啊
我也刚看玩跨年演唱会
湖南跨年观光团
me too
太腻啦：一边看湖南跨年一边点开了评论
这个歌词和有一首的一样 突然想不起来是哪首了
评论靠前30号就这几个，真是够了
好好听
湖南卫视跨年观光团
在看，真好听！
看湖南跨年听到这首歌立马下
电视 网易云一起放 真好听
看跨年演唱会，觉得有段唱的好特别喜欢听。
歌词好病娇 喜欢
天呐，一分钟前😂
ory：正在湖南卫视放这首歌
在看
湖南跨年
一边看湖南跨年一边点开了评论
好听
我在看
来晚了现在才知道又出新专辑了
正在湖南卫视放这首歌
红之前还是红之后，她的歌还是一样好听
没有什么能比坚持自己的style更重要，你永远是我的女神，永远记住你的名字里有我的名字，邓紫棋，去创造属于你自己的辉煌！
不到一千来过，两千多来过，今天来竟然六千多评论了。最好的邓紫棋
冲这首歌就想去看电影了
超级好听！
表白棋棋
好听
这歌画面感好强啊
谢谢你――致邓紫棋
太好听了电影一定会去看的
邓紫棋真的真的很努力😊没喜欢错
光年之外的小小星球也能吹散星尘让自身的光芒照亮远方，紫棋就是渔民心里最亮的星球，默默发光。喜欢的人都会让我自己变优秀啊，新年伊始就能听到这么精致的歌，感觉很开心

越过光年去爱你
有些事其实能做得到啊 巅峰会那次如果能买个热搜说明缘由，后果就不会那么严重。今年出了好几首翻唱歌曲，而且每次都拉横幅，导致很多人觉得貌似邓紫棋只会翻唱。刚刚在深圳的见面会上蜂鸟选的主持人公然辱骂歌迷。有些事能做得到但他们不去做
才女来了
好棒好棒
超棒的歌呐
大爱G.E.M
希望蜂鸟宣传能走点心
越听越好听
是要钱的呢？
好想第一个知道你的新歌
一首极好的歌却毁在蜂鸟的宣传上了！
来贡献评论
刚出的吗 鼓鼓掌
好好听
这首歌让我想到了他与月光为邻
好好听  耳朵怀孕了
作为一个资深级业余科幻迷来说 这词曲写的真的很太空歌剧 才女才女
邓紫棋的歌还是非常好听的
封面好像黑寡妇
这首歌听了一百多遍也不腻
已经爱奇艺上已经有了啊
嗷凹嗷：今晚湖南卫视，等你！！
估计不到8点就能唱完了昨天就错过了，今天要死守
今晚湖南卫视，等你！！
好听
邓紫棋真是良心，出的歌就没有不好听的

词/曲 -邓紫棋
以偏概全😂😂
的情歌：自古烂片出神曲
天天天天我要洗脑了
回复米抓到一枚老公小迷妹
就是就是，包括《新的心跳》专辑和《25looks》
ame：蜂鸟的蜜汁宣传方式。原创新歌不知道去拉条幅 翻唱歌曲却弄的很欢 蜂鸟这几年一直没有长进，出新歌有纪录片不知道宣传，邓紫棋被营销号黑不知道公关，不知道去维护邓紫棋的形象，一切都靠邓紫棋和歌迷。2017年请你们用点心
邓紫棋我要你快乐
蜂鸟的蜜汁宣传方式。原创新歌不知道去拉条幅 翻唱歌曲却弄的很欢 蜂鸟这几年一直没有长进，出新歌有纪录片不知道宣传，邓紫棋被营销号黑不知道公关，不知道去维护邓紫棋的形象，一切都靠邓紫棋和歌迷。2017年请你们用点心
gem邓紫棋
好听
gem0816
邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋gem
好听也
喜欢
好听好听
都说贴片出神曲 这次我信了
不过我觉得不会是烂片吧，个人喜好不同
人憔悴：没看过怎么知道是烂片
这主题曲太让人想去看电影了，G.E.M创作才华66666
内地还没上映，国外已经上映了
人憔悴：没看过怎么知道是烂片
偶尔听一下，越来越好听哈
❤️小姐姐
邓紫棋怎么办今天更喜欢你了
没看过怎么知道是烂片
ess：歌收藏了，可惜，电影是个烂片。。。
封面好美
从去年听到了今年跨年之歌
微博上听了！简直迷之好听~~~~
自古烂片出神曲
觉得封面很美的举爪
真的
很爱你啊
不错
喜欢 邓紫棋 你是我的小魔女
一首歌的一个故事，勾起一个人的回忆，沉沦一个人的世界，也就只有GEM的歌有这力量，尽管不是她的粉。对，这就是她的独特之处。期待磊叔所说GEM30岁后必定大放异彩的光景
good
MV实在太帅，不行我一定要去看电影QAQQQ
我听她唱歌的时候有种的感觉
昱雨轩：听她的声音有种不能用言语形容的感觉，既陌生又熟悉
真的？有空我去看，谢谢哈！
荷尔蒙：微博id ：閃閃靚賊 你可以看他微博他把大表姐推特截圖出來啦
听她的声音有种不能用言语形容的感觉，既陌生又熟悉
的情歌：爱死她了
英雄所见略同
804：恕我直言，我不是针对某一个人，我是说在座的各位都是有品位的人
恕我直言，我不是针对某一个人，我是说在座的各位都是有品位的人
微博id ：閃閃靚賊 你可以看他微博他把大表姐推特截圖出來啦
-ad：你咋知道？
我要抢7000
上一首有条幅，这一首毛没有
678：评论数不代表质量，这首歌太正点了，没啥争议性。比如上一首rap，也没宣传，3天上万
爱死她了
昱雨轩：大爱G.E.M.
1月6号金鱼纪录片，大家不要忘了去看哦
大爱G.E.M.
的情歌：来大家动起来把评论数刷到10000


等著馬桶蓋
来大家动起来把评论数刷到10000
昨晚湖南卫视现场唱的太好了，为数几个让我印象深刻的歌手之一🏻🏻
你咋知道？
荷尔蒙：大表姐表示很喜欢这歌：）
邓紫棋，加油😊
好听 好难唱
喜欢你以后才发现林宥嘉唱的歌不算什么……
我也觉得😂
ess：歌收藏了，可惜，电影是个烂片。。。
大表姐表示很喜欢这歌：）
封面里我棋在发光有木有
嗯嗯嗯！
小饼干：封面好美！！

希望小金鱼新的一年里快快乐乐无忧无虑
好喜欢gem ，因为你活成我们想要的样子。
封面好美！！
这种圣洁而辉煌的爱的感觉和科幻的载体最配了。
新年快乐 记得要快乐
电影出来了，一定要去看
单曲循环一天了
每一次的新歌首发 我都会介绍给身边的任何一个人 和爱我的人一起爱你
一 我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
邓紫棋一直没变。对待音乐如此赤诚
歌收藏了，可惜，电影是个烂片。。。
是
脉搏声：只送大脑？
只送大脑？
五一节：send cerebra only.
原创作品必是精品！
越听越好听
棋棋
一首歌，从前听的是旋律，后来听的是故事，再后来听的却是自己的悲伤
封面 赞
好棒，女神我爱你！
赞同
aur：现场比录音室还好听！！！！！！
这首歌 听的我 让我想起以前 听的我泪流满面 这首歌的歌词 跟我没关系了，
晚上湖南台等你唱
一样啊
ww浩：可能吧 今晚再守着看吧 哈哈
send cerebra only.
424：没人觉得这首歌很像在描写云天明么？
昨晚改口4月初了
tts：今年3月
可能吧 今晚再守着看吧 哈哈
uan：唱的歌都不一样的
上首有横幅，这首没有，其实有没有横幅很关键，这样路人才会点进来听
678：评论数不代表质量，这首歌太正点了，没啥争议性。比如上一首rap，也没宣传，3天上万
怎么说呢，以前的那个邓紫棋还在。
唱的歌都不一样的
ww浩：不一样吗 我不知道啊？
谁还敢喷
现在才推荐给我 差评(*｀Ω´*)v@网易
声音依然走心
没人觉得这首歌很像在描写云天明么？
好听
邓紫棋我爱你
很厉害很好听
从去年听到今年，赞！
我觉得大家如果循环的很多了，也可以去多循环MV呀
不错
嗯。
健钟秦：却换成且
我没想到 为了你 我能疯狂到 山崩海啸
没有你 根本不想逃 我的大脑
为了你 已经疯狂到 脉搏心跳
没有你 根本不重要
GEM
非常好听~~~
炒鸡好听
厉害啊 不为世事所累 坚持自己这才难能可贵 不像现在许多的歌手只为迎合大众而忘记了初衷
新年快乐你邓要越来越勇敢自信可爱（*/∇＼*）
桌子不齐邓紫棋
评论数不代表质量，这首歌太正点了，没啥争议性。比如上一首rap，也没宣传，3天上万
昨天没看网络直播的，今天看电视
缘分让我们相遇，并相持走完剩下的日子，无论生活好与否
湖南在网上直播的今晚7点半在湖南正式播
哈哈哈：哪个台的
好听
哪个台的
丢人啊：昨天跨年晚会上只有两首歌最深刻一首诗李易峰的月半小夜曲还有就是邓紫棋的光年之外
我整理了一个比较全面的歌单，大家可以来听我喜欢的歌，好音乐一起分享🎵🎵🎵
邓紫棋加油↖(^ω^)↗，永远挺你，封面太赞了
今年3月
哈哈哈：gem什么时候有演唱会？
今年就有，不过还不知道多会
哈哈哈：gem什么时候有演唱会？
我在惠阳 我现在在学校
uan：初三惠城区
不一样吗 我不知道啊？
uan：知道。但跟网络上的不一样对吧
知道。但跟网络上的不一样对吧
ww浩：没事 我都看了一整天了 今天芒果台也会有的 晚上不要错过
三月开始，关注她微博吧
哈哈哈：gem什么时候有演唱会？
2017一起加油。
1.6好的电影也好期待 gem的自传哦
gem什么时候有演唱会？
昨天跨年晚会上只有两首歌最深刻一首诗李易峰的月半小夜曲还有就是邓紫棋的光年之外
gem加油，话说这次封面好赞啊！！！
哦哦
uan：三月份吧
没事 我都看了一整天了 今天芒果台也会有的 晚上不要错过
uan：谢谢谢谢
越听越好听
也许真的评论数目不重要
三月份吧
ww浩：真的有北京吗 啥时候啊
循环100多遍了
谢谢谢谢
ww浩：去微博搜吧 我在微博看的超棒
或许她不如王菲深情，可我真的喜欢她
光年之外还要听你唱
这个歌评论必须过万
一遍就觉得好听，喜欢
哈哈
我爱邓紫棋
邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋
这就应该是10+评论的歌曲啊 评论美三代 赞我富一生
呵呵，幼稚
姆斯基：呵呵，那10个人也说，你问10个人看看她耍不耍大牌
不得不说，邓紫棋的实力很强！
真的有北京吗 啥时候啊
uan：北京
有一个习惯，每次✈️等航班的时候必听GEM大歌
去微博搜吧 我在微博看的超棒
uan：我也想看有没有会员借我
我也想看有没有会员借我
ww浩：太好听了 听一遍就爱上 昨晚看了湖南的演唱会 现场live更是稳得妥妥的 唱功真的没话说 认真做音乐的年轻人 作为90后 挺你
北京
tts：还没。但肯定是内地首站。据说是广州
现场比录音室还好听！！！！！！
酱紫啊 好好支持一下 到时候 真的好听
tts：还没。但肯定是内地首站。据说是广州
还没。但肯定是内地首站。据说是广州
ww浩：三月份巡演?地点确定了吗
初三惠城区
m_S：可是1月6我还要补课 高三狗  你是哪里的？
其实巡演更令我兴奋。小魔鬼于是查克都没唱呢
我喜欢陈悦
三月份巡演?地点确定了吗
tts：3月份巡演会唱这首歌吗
好想去看 一路逆风的电影 只会让爱你的人更爱你
3月份巡演会唱这首歌吗
现场live能唱那么稳的真的没有SEI了 估计只有解解啦
太好听了 听一遍就爱上 昨晚看了湖南的演唱会 现场live更是稳得妥妥的 唱功真的没话说 认真做音乐的年轻人 作为90后 挺你
封面好美啊
今年2017 我听GEM的歌跨的年
每次新歌必听
好听到爆！！
我的棋，前天在音乐播放器看到你的新歌，开心死我了
没人嘛 人都哪去了 给我顶起来！！
一如既往的喜欢你
从新闻报道媒体乱写看到的吗？如果没有真正了解过没必要在这里说 听歌就好，你只愿意相信你自己所相信 装睡的人你永远也叫不醒她
远24：不跟你们这些闲人扯。每个人有自己的想法，你一定要试图改变别人的看法，何必呢？
不吵 单曲循环中
为什么要让我的心慢慢冷却了，求你不要这样
看到了唯美的邓紫棋 我的世界天旋地转
你就到峰鸟有宣传过新歌吗？都出来两天了
能力者：什么意思
我也不肯是不是，就像你是不是你妈生的一样，没有攻击的意思，自己理会就好！
远24：我不在意这些，只在意歌曲本身，歌是真的不错。还有就是，你是她经纪人还是跟在她后面的的小狗腿啊？她有没有耍大牌？你怎么这么肯定没有啊。
也不能这么说，毕竟解解的电影快来了，如果现在刷这歌的话，到时个个都以为解解一直刷的电影是大空旅客怎么办？本来记录片票房就不高，如果再一次分流了怎么办？还有就是最近公司都在忙巡演，现在能去跨年晚会唱一遍也算是个很好的宣传了，即使不是蜂鸟的功劳，但是蜂鸟能把记录片搞上荧幕已经很好了
709：如果平常的话，邓紫棋的原创新歌一出来一晚就应该破万而现在几天了才6000
鱼妹每首歌都好听
喷子绕道
喜欢邓紫棋超过的三年的点赞
发错
的气息：别回复我
要火要火
什么意思
耀世h：新歌一点热度都没有，峰鸟连宣传都不肯？
别回复我
谢谢合作
听歌就好
新歌一点热度都没有，峰鸟连宣传都不肯？
我信
我们紫棋是130线，不算大牌，还耍大牌，真正耍大牌的你这sb敢说出来吗
我的姐姐！
就是
微晚风：虽说是铁三角，但原创新歌不需要宣传嘛🙆
他的偶像也是耍大牌
你沦陷：什么叫爱耍大牌 这明明是你们不懂她
呵呵，那10个人也说，你问10个人看看她耍不耍大牌

亦姌：耍大牌吗，呵呵，你的素质呢不想跟狗争
你说的对
虽说是铁三角，但原创新歌不需要宣传嘛🙆
耍大牌吗，呵呵，你的素质呢不想跟狗争
从出来到现在 不算现场版本 光是网易云已经循环一百多遍了
乱世以外 是纯粹的相拥 相遇乱世以外 危难中相爱 歌词真的让人身临其境地进入了浩瀚的星海 感受到真切的情感 真的很棒！#邓紫棋#
听歌挺好的
紫棋紫棋我爱你就像老鼠爱大米
指路微博ID：HC靓，看看她置顶微博，楼下那SB造谣大牌不攻自破
这歌词让我非常心动。❤😂
信
祝所有人2017元旦快乐。
美丽 很好
好想看电影
我可没要改变你的想法，我只想说事实是怎么样，可不是从别人那里听说。
什么叫爱耍大牌 这明明是你们不懂她
远24：虽说爱耍大牌，但歌真的不错
知道她有才华会唱歌 没想到这么有才华这么会唱歌
不跟你们这些闲人扯。每个人有自己的想法，你一定要试图改变别人的看法，何必呢？
的气息：这就是凭据吗
这就是凭据吗
证据呢？！
第一句我以为她唱的是英文
完美
无需修饰的好嗓子
行走的CD
画面感十足，即使昨天发烧了还是体现得出来
这歌越听越好听
非常完美
实力无可否认
大爱
我的大脑为你疯狂到脉搏心跳 邓紫棋
爱你五年，以后还有很多个日子。我与你同在
还是邓紫棋的歌好听！！
就凭你说出这番话就可以看出你是什么的素质，敢问你凭什么说她耍了大牌？
远24：我不在意这些，只在意歌曲本身，歌是真的不错。还有就是，你是她经纪人还是跟在她后面的的小狗腿啊？她有没有耍大牌？你怎么这么肯定没有啊。
好听
光年与乱世之外，青青子衿，悠悠我心
喜欢
我不在意这些，只在意歌曲本身，歌是真的不错。还有就是，你是她经纪人还是跟在她后面的的小狗腿啊？她有没有耍大牌？你怎么这么肯定没有啊。
的气息：她不耍大牌的，谢谢
新年快乐
昨晚唱的时候听说是发烧了，现场也是CD音质，大写一个服字！
超好听，听一次就耳朵怀孕了
跨年，要破万
邓紫棋要加油啊，我们渔民会一直在你身后为你加油为了你 我能疯狂到山崩海啸没有你 根本不想逃为了你 已经疯狂到脉搏心跳没有你 根本不重要紫琪加油
一如既往。
有生之年，狭路相逢，终不能幸免。
已经单曲循环了表白GEM
最后两句赞

没有你 根本不想逃

正
bhh哈哈哈哈好
很喜欢

很好听
紫棋好棒
好听
喜欢
新年打卡 邓紫棋2017年也要好好的
发烧快快好
光年之外好听
疯狂到

也许航道以外 是醒不来的梦
乱世以外 是纯粹的相拥
最喜歡這句^_^
太好听了，好惊艳
Get everybody moving
那天去看电影正好发现这首歌
飚升榜怎麼了 我紫棋怎麼不見了
就是就是
好帅呦：不知道飙升榜出了什么问题了！
恩 我也是
小狐狸：是温拿粉啦
顶一个
女神٩(♡㉨♡ )۶
宇宙很大 但爱无限
歌词简单易懂，旋律有理有条，朗朗上口
她不耍大牌的，谢谢
远24：虽说爱耍大牌，但歌真的不错
如果平常的话，邓紫棋的原创新歌一出来一晚就应该破万而现在几天了才6000
的内心：出新歌公司一点宣传都没有，音乐平台上没有任何宣传，没人知道呀，对她公司真的失望了
难怪了 这首默默无闻的 那一天一早更是看到才1000多评论 下午也才3000评论 这歌宣传太不给力了。。。
的内心：出新歌公司一点宣传都没有，音乐平台上没有任何宣传，没人知道呀，对她公司真的失望了
好听
我爱你
聽了這歌 我肯定會去看電影
出新歌公司一点宣传都没有，音乐平台上没有任何宣传，没人知道呀，对她公司真的失望了
709：可是邓紫棋热度来说评论真的不会这么少的，这首还是原创。。
可是邓紫棋热度来说评论真的不会这么少的，这首还是原创。。
ata：才两天感觉今晚会长一波
虽说爱耍大牌，但歌真的不错
不知道飙升榜出了什么问题了！
又爱又恨
tts：可能发言有点情绪化。但我只想说别老是骂蜂鸟。毕竟邓紫棋也是蜂鸟一员。铁三角很重要。
最大的特点就是歌声和前奏配合,高潮后你就发现不知不觉沉浸到她那紧抓人心的歌声里。2017,邓紫棋第一首。2017,和以前一样爱。渔民巨轮永不翻~
才两天感觉今晚会长一波
709：这首评论为什么这么少
单曲循环
封面好漂亮啊
太好听了😄😄
这首评论为什么这么少
好棒！
不错不错😊
听前3秒的钢琴就爱上了，更何况后面纯净的女声
喜欢


邓紫棋 光年之外 我也会陪你一直走下去
可能发言有点情绪化。但我只想说别老是骂蜂鸟。毕竟邓紫棋也是蜂鸟一员。铁三角很重要。
tts：蜂鸟发现培养了邓紫棋。 我们不应该谩骂这个公司。很多人说蜂鸟牌打得烂。但我想说这个行业水很深。有些人不要吐槽蜂鸟怎么样。有可能换做你你会发现自己根本不会打牌

蜂鸟发现培养了邓紫棋。 我们不应该谩骂这个公司。很多人说蜂鸟牌打得烂。但我想说这个行业水很深。有些人不要吐槽蜂鸟怎么样。有可能换做你你会发现自己根本不会打牌
为什么要抱怨蜂鸟。说这么过分。 适当的提醒很重要但是不能说什么死什么滚蛋这种话吧。没有蜂鸟你可能就不知道邓紫棋了
我们的爱微小却闪烁
爱着帕帕和粘妞
太好听了！！！！！！爱我棋

打卡6136

终于能跟唱了，循环了两天
2017还需努力啊
我爱你，数学❤️
邓紫棋很适合这样的很劲的歌，足够的爆发力，节奏感强，这首真的很好听，正在循环ing～
2017年你一定会越来越好
今日打卡到此结束 小可爱们再见～笔芯❤
好听！
看到你每一次的进步，我都尤为的为你骄傲。
天~我觉得这首歌绝对是以后我去ktv的必点歌曲！
邓紫棋新的一年一样加油喔
小可爱们元旦快乐
你们的音乐团队是铁三角，你不是是只拿着一个人写的曲，另一个写的词，你唱自己，也有点lupo.的帮忙
17年第一次为邓紫棋打卡
签到
是棋😂
mar：唯一关注的华语女歌手，一首单行的轨道引我入坑，再也无法忘怀，加油我的琪，毎一首都是经典，永远爱你，支持你😘😘😘
蜂鸟什么时候死
我棋穿皮裤怎么，歌就是好听，不服你也穿皮裤写几首试试？
光年之外，可能会有新生命，新物种，新语言，新歌声，但他们都没有邓紫棋
加油邓紫棋
对公司真是失望 愿你新的一年越来越好 .还是要继续爱你.
因为是原创型歌手吧。
哈哈哈：为什么邓紫棋不能请别人写歌词啊！！！！！！
好听
因为她的音乐就是记录自己，请别人写，可能词会写得比紫棋好，但写的就不是她了。
哈哈哈：为什么邓紫棋不能请别人写歌词啊！！！！！！
经纪人难搞，本人nice，业务水平绝对没得嘲。
不是我都下载下来了
的查理：网不好呗
厉害了。。
tmr：这两天循环了345遍，还不够
！！！
You：我脑婆太棒了，我爱你？
封面已保存😼😼
d-T：这次的封面好赞啊
我脑婆太棒了，我爱你？
我唯爱紫棋
l疯子：从我歌到现在一直爱的一个人
很好听
厉害了词曲都是邓紫棋
邓紫棋就是要自己写自己唱
哈哈哈：为什么邓紫棋不能请别人写歌词啊！！！！！！


好听好听~
真的好听呀呀呀
这歌歌词挺好
哈哈哈：为什么邓紫棋不能请别人写歌词啊！！！！！！
偏爱邓紫棋

紫棋邓真厉害了
为什么邓紫棋不能请别人写歌词啊！！！！！！
今晚在电视上还能再听一次
昨天跨年演唱会直播看到她唱这首，果断来网易下载了。等花花出场的那段时间里，她拯救了我的眼睛和耳朵。
你与我的距离是否光年之外？
网不好呗
_蔡斯：为何我听了几秒就卡住了！！！！！！
大爱，大赞
为何我听了几秒就卡住了！！！！！！
耶耶耶！
哦，是该出粤语了
eay：11月她自己说的 你可以去翻她的微博
新歌！！！
11月她自己说的 你可以去翻她的微博
y老邓：真的？你是微博马胖吗

gem
真的？你是微博马胖吗
eay：别急，她写了不少粤语歌了，只是公司不发行出来，今年会陆陆续续出来的
新年听新
别急，她写了不少粤语歌了，只是公司不发行出来，今年会陆陆续续出来的
田柴犬：希望能有几首粤语歌曲。。。
每日一刷
一生热爱回头死亡
这次是原创歌曲 首页推荐居然连个横幅都没有 我也是醉了。。
678：怎么可能是不懂
喜欢你
新年第一首歌
封面女神，站在众生之巅
211遍了哈
我想知道你舅妈服谁
sd0：说实话，90后创作型女歌手，我 舅 服 邓紫棋
最好的新年礼物
这两天循环了345遍，还不够
我在光年之外祝你新年快乐
马上300遍了
tts：听了120遍了
邓紫棋我爱你
一开始听到这首歌没什么感觉，可是听了几遍后就开始欲罢不能
说实话，90后创作型女歌手，我 舅 服 邓紫棋
听了120遍了
好喜欢
跨年那个太好听了
好听炸！！！！
偏爱你的歌你无所代替
从2016循环到2017
真的可怕，昨晚跨年唱的比这个录音室版的还好听
新年快乐
圈粉.
圈粉
跨年唱的好听
新年快乐 乐友们

You：家人你好怀！～
好听哦 循环中“”
新年快乐
谢谢你，祝你2017财源滚滚，开心快乐
糖小姐：祝平安
2016年听的最后一首歌&2017年听的第一首歌
在昨晚网络播出的湖南卫视跨年演唱会上听到这首歌瞬间爱上，期待今晚湖南卫视电视播出的版本。
家人你好怀！～
邓dd：高音怎么腻法 是不是像吃了肥猪肉一😁😁
只有邓紫棋才能够让人无限循环了
从我歌到现在一直爱的一个人
-花-：是吗
2017的第一首歌
就是太爱她
是吗
l疯子：爱了这么多年的人啊😊
一样
-up：单曲循环好几天了
爱了这么多年的人啊😊
❤
2017 你好
对哈哈
谁失眠：我想了半天那句是哪首歌！对！就是do you like you 那句！！
单曲循环好几天了
很纯粹很蜂鸟。希望酒香不怕巷子深
嗷凹嗷：没有广告，没有营销，没有宣传，发了新歌了只有邓紫棋发了微博
邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋
喜欢啊？
赞啊
陷入无限循环了
赞
邓宝新年快乐 2017年陪你度过。❤
紫棋紫棋是最棒的！
好听
暂停按钮怎么按下去
那么多人黑你，但是你一直那么优秀

根本停不下来！
昨天循環了這首歌一個多鐘睡著後做了個超慘的夢在夢裡一直哭⋯⋯⋯⋯
我没想到。。。
难受
今天元旦听到你的声音就满足大半了。
好听
最爱的你
封面美爆
2017祝你快乐每一天！一我们的邓宝！
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要—致爱紫棋❤️

lls：同听了两年了
单曲循环中
希望演唱会会有
哈猫3：我也喜欢新的心跳这张，多少年没有一张专辑让我每一首都听一年的，真的是首首精品，期待2017演唱会，超想听来自天堂的魔鬼live
2017年听得第一首歌
不好意思是我的
678：我的6000？
邓皇
第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
魔性的声音，我已经入迷了，无法自拔。
我的6000？
对 希望今年出几首粤语 棒棒哒
很棒呢
高音怎么腻法 是不是像吃了肥猪肉一😁😁
fei：邓紫棋还是唱这种中假音好听，高音容易腻
对我来说最好的新年礼物
+1
aaa：飙升榜有问题
希望能有几首粤语歌曲。。。
好听
邓紫棋还是唱这种中假音好听，高音容易腻
一万！！！
好听
2017大发
很好听
昨天就5000多了
小狐狸：在湖南卫视打了新歌之后 评论一晚快升了2000
好听哭了，单曲循环
仿佛兮若青云之蔽月
已被洗脑

可以想像
循环3天了！目前2017最好听的歌
我也喜欢新的心跳这张，多少年没有一张专辑让我每一首都听一年的，真的是首首精品，期待2017演唱会，超想听来自天堂的魔鬼live
是本命：怎么说呢，人与人之间的看法我不该否定，新的心跳对你来说可能一般，但对我来说，首首精品！再见 来自天堂的魔鬼 一路逆风 盲点 查克靠近 于是 瞬间 单行的轨道 多远都要在一起 新的心跳 循环不下百遍。很多人音乐人给的评价都很高。
一天不听浑身难受
好听
飙升榜有问题
好听诶 每天来打卡
尹玮楠~你就是我的马冬梅~2017我要娶你~
没有广告，没有营销，没有宣传，发了新歌了只有邓紫棋发了微博
日常表白棋棋
破6000助攻
( ˘o˘ )♪
我送你离开，光年之外～哈哈哈哈哈哈哈那是多大仇多大怨啊
你看穿：都是长度单位，周董的千里之外，这是光年之外啊。啊啊啊
又要单曲循环了😂
来了
最喜欢邓紫棋卷发的样子。
就像回到了我是歌手第二季第一期她站在台上唱泡沫一把吸引住我的时候。
天惹，又出新歌了，喜翻喜翻，已经单曲循环了
超好听 填词进步很大 歌有缥缈虚无的感觉 这次真的开口跪 然后封面很美啊
2017年第一首歌循环了，大家新年快乐
Get Everybody Moveing
杰伦呢 
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
邓紫棋，2017，要快乐！
新曲风，不错。
2017第一天，大家新年快乐。
单曲循环新年快乐
两个是不同的韵味啊，有什么怎样不怎样的。我又没说改成后者更好，我只是想表达汉语的神奇，一个小小的改变会改变整个意思，营造另一种感觉。我这个解释你懂了吗
歌的猫：完全不觉得。山崩海啸来临，没有你，活下来又怎样。有了你，我还有活下去的理由。你这个不是有韵味，而是变了味……变成了我有了你，我死也愿意了……歌词应该暗示了相关剧情主题。原本放弃希望，无所谓生死，但是有了你，我又有了活下去的意志。还有，联系上下歌词还是觉得原版本更好。
又要单曲循环了
我的意思是又是另一种感觉，没有准备去争辩原版歌词好不好。一种感觉是因为爱感觉希望，为爱而生，一种是偏执毁灭的爱，宁愿与对方同归于尽。
歌的猫：完全不觉得。山崩海啸来临，没有你，活下来又怎样。有了你，我还有活下去的理由。你这个不是有韵味，而是变了味……变成了我有了你，我死也愿意了……歌词应该暗示了相关剧情主题。原本放弃希望，无所谓生死，但是有了你，我又有了活下去的意志。还有，联系上下歌词还是觉得原版本更好。
我来了
5天后是不是可以见很多渔民了\(//∇//)\
在湖南卫视打了新歌之后 评论一晚快升了2000
是温拿粉啦
y-J： Inner Circle？
实力派，gem
呜呜~(>_<)~，飙升榜出问题了
独一无二的G.E.M.做自己就好 无需活在别人眼光里
电影本身就是最好的宣传
ata：今晚湖南卫视跨年演唱会算是宣传吧？我猜
不上一万？！！！
新的一年欧美跪舔族到了新高度……
落半城：外国的歌曲已经开始征服宇宙了，而中国的还在感情上你情我爱。喜爱国外音乐的大伙送我上去，别让我这一楼沉。
这张封面大概是最近最好看的一张..
被中间的旋律洗脑了，好赞
作为紫棋送给渔民的新年礼物吧
山崩海啸没有你根本不想逃脉搏心跳没有你根本不重要
2017的第一首歌
都是长度单位，周董的千里之外，这是光年之外啊。啊啊啊
a回家：你是怎么听出《千里之外》的。。。。
缘分让我们相遇在光年之外666
回家才发现又有新歌，好开心

外国的歌曲已经开始征服宇宙了，而中国的还在感情上你情我爱。喜爱国外音乐的大伙送我上去，别让我这一楼沉。

2017 下载第一首歌
服了蜂鸟
678：意思是靠口碑赢别人？
洗脑的旋律
光年之外。
是你写的？好笑。这话你没资格说。
ILL：这歌明显不适邓紫棋写的
你总是这么坚强
紫棋是创作歌手。你是怎么知道的啊我想知道！
ILL：这歌明显不适邓紫棋写的
2017下载的第一首中文歌
么么哒
但还是每天依旧循环
昨晚感冒发着烧还能唱成CD 大写的牛逼
这首歌宣传确实死了
我来也
你想表达的是什么意思？你有什么证据证明不是她写的？
ILL：这歌明显不适邓紫棋写的
跨年晚会上听到的举个手(๑• . •๑)
这歌明显不适邓紫棋写的
同听了两年了
是本命：听了两年了
单循走起
单曲循环第二天
阿……
好听，昨晚的现场也是CD水准
糖小姐：祝平安
大家新年快乐
祝平安
斯铁旦：跨年夜，在医院陪老父亲，本来计划好的怎么过今夜，现如今愿望就是我爸早日康复，身体恢复的好好，点赞祝福的好人一个平安
宇宙磅礴而冷漠 我们的爱微小却闪烁 颠簸 却如此忘我
光年之外祝福大家新的一年一切顺利，平安喜乐
2017听的第一首歌
微博上搜到跨年live，现场版听得一身鸡皮疙瘩
意思是靠口碑赢别人？
嗷凹嗷：宣传不行啊，各大音乐app连个广告都不打，除了粉丝谁知道你发新歌啊
很喜欢你 因为你可以给我带来沉浸的感觉



每天一刷
好听好听！祝你2017年越来越好！
昨晚唱的很好
爱你啊

今天的还没出来
678：连续两天飙升榜第一？不错
新年快乐
路人。不吹不黑。 从我是歌手开始，就是觉得邓紫棋唱歌好听，出的每首歌都独立有特色。每次看到她被黑，我都无语，安静听歌好不嘞？怎么那么闲呢🤷‍♀️
谁说邓紫棋只适合翻唱，打脸了吧😏
已经不能自拔了
我要去看这个电影
听了两年了
今晚湖南卫视跨年演唱会算是宣传吧？我猜
嗷凹嗷：宣传不行啊，各大音乐app连个广告都不打，除了粉丝谁知道你发新歌啊
从2016听到2017
我也不确定了
有星星：为什么我看到的飙升榜还是昨天的
光年之外，没有你，根本不想去。

希望邓紫棋今年出很多好听的歌
2017爱上的第一首歌，一路（16）有你，一齐(17)前进！爱你word棋❤
女神唱的歌永远好听😊🌸
我不管的，我要帮她上万的
宣传不行啊，各大音乐app连个广告都不打，除了粉丝谁知道你发新歌啊
为什么我看到的飙升榜还是昨天的
678：连续两天飙升榜第一？不错
2017的第一首歌 爱我大金鱼
上午好
对 她这两年新出的歌一般都这样 没有了抓人的歌词要慢慢品尝才发现好听
D__：我能说作为粉，前天刚出听的时候不怎么喜欢，听了昨天的现场之后……立刻赶回来下载嘛…我觉得紫棋的歌很多都这样，第一次听觉得一般，越听越好听然后一首歌听很久很久啊，有的歌一听觉得好好听没几天就腻了……
我的琪 自喜欢你以后再没一首歌那样发了疯一样喜欢 现在 终于又有了我的挚爱歌曲 么么哒
“我没有说过这句话”——邓紫棋
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
你是怎么听出《千里之外》的。。。。
你看穿：不自觉想到《千里之外》只有我一个人么
嚯哟！
新年快乐！愿世界善待你！

D是啊 比千里之外還遠
你看穿：不自觉想到《千里之外》只有我一个人么
噢噢，谢啦
啦啦啦：嗯哼
连续两天飙升榜第一？不错
光年之外
打卡
邓紫棋:让我们相遇在光年之外
我能说作为粉，前天刚出听的时候不怎么喜欢，听了昨天的现场之后……立刻赶回来下载嘛…我觉得紫棋的歌很多都这样，第一次听觉得一般，越听越好听然后一首歌听很久很久啊，有的歌一听觉得好好听没几天就腻了……
不自觉想到《千里之外》只有我一个人么
这首歌的评论没有讲故事表白什么的哈！
宇宙磅礴而冷漠，我们的爱微小，却闪烁；颠簸，却如此忘我。我愿守候未知里为你等待。❤️缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱。❤️
这首歌听了两年了
新年快乐！
新年好 希望邓紫棋今年为我们这些音饭出更多更好的作品
光年之外

快点上架Apple Music啊

再来表白我棋 行走的CD 我愿守候未知里为你等待
紫棋live无敌
五花肉：大家有没有看昨天晚上这首歌的首秀视频，感觉怎么样
听着邓宝的歌跨年，不知不觉睡着了，梦里在大海上随波沉浮，不知方向
新年快乐
2017吧？
一视角：哎，仔细想想又过了一年，想想上一次跨年的样子，好像就发生在昨天似的。在这里提前祝贺大家，2018年，新年快乐
好好听
今晚电视机前坐等
2016紫棋最后一首歌|･ω･｀)希望紫棋能在2017打拼出自己的一片天，把我们的渔民村扩大噢(｡･ω･｡)ﾉ♡
现场很棒
五花肉：大家有没有看昨天晚上这首歌的首秀视频，感觉怎么样
表白邓紫棋
今晚等湖南卫视
哎，仔细想想又过了一年，想想上一次跨年的样子，好像就发生在昨天似的。在这里提前祝贺大家，2018年，新年快乐
新年快乐
好好听！
今晚湖南卫视跨年蹲你17演唱会我一定要去现场！
17年了
20岁以后的自己很难喜欢新的歌手，喜好都停留在周杰伦SHE蔡依林时代，邓紫棋是特别的，让我爱
大家有没有看昨天晚上这首歌的首秀视频，感觉怎么样
证明我还活着
葱cc：哪都有你嘛。😂
哪都有你嘛。😂
新的一年加油2017
新年好。
昨晚表演这首歌好精彩
呵呵新年快乐
新年快乐
2017 光年之外 新的心跳
好听啊！新年快乐，云村的听友！
听这首歌声音一定要开大！
今年听的第一首歌，不错😊
早主动未雨绸缪过去不会再持扭
我也是ic啊

酱了：是哒 做winner的粉丝 真的要很有耐心
好听 缘分让我们相遇在伤之外
开通免流量的第一首
用流量我也要给解解打榜，太好听了
新年快乐！17
好，听
我也是这种感觉。勾起了我伤心的往事
fee：听这首歌莫名的悲哀 😔
昨晚这首歌现场唱炸了
打卡，表白我邓，好喜欢。
停不下来了
早安，元旦快乐！
好好听
好的歌，新年快乐
是哒 做winner的粉丝 真的要很有耐心
y-J： Inner Circle？
想看太空旅客，帕帕和大表姐
 Inner Circle？

酱了：与循环两天 爱到不行 更更更爱的是gem 出新歌的频率不要太高好不好 死了都要爱 还没有听腻呢 新歌一首接一首的循环 旧歌循环都不厌 做ic久了 等待成了习惯 路人表示要入粉了 渔民真的好幸福
电影
作曲次都是紫琪 才华横溢啊啊啊啊啊 好听
电影一定去看。
新的一年新的心跳
早安
邓紫棋！我爱你
电影约？
早安
早
一觉睡醒
千里之外→光年之外
早上好
讲真！华语女歌手声音最完美的！没有之一
听着歌 去着广州漫展的路上
听了这首歌，内心很震撼，也很想看这部电影，说实话，男主好帅，女主好美，独特的魅力
很好听 越听越好
元旦快乐，新年第一首
登顶啦
新年快乐
寒夕l：今晚跨年 约
刚醒来 听到这首歌
鋼琴碎音，彈出太空感，不加載情感，時空全是蒼白的穿梭。
稳
臣还钱：还有364天就要跨年了，回想起上一次跨年，仿佛就在昨天一样。在这里，我提前祝大家2018年快乐
还有364天就要跨年了，回想起上一次跨年，仿佛就在昨天一样。在这里，我提前祝大家2018年快乐
在英国刚看完这电影，第二天就有这首歌了，电影3D效果超赞，男主超帅，女主大表姐的演技简直棒的不行，剧情感人，值得一看的电影。。
不言语 在歌中
2016听的最后一首歌，2017听的第一首歌现在还在单曲循环~没办法这歌太好听了😜
要火
我也是耶！！我两个女神算是间接接触了
er-：这部电影是我女神演的💗
听了一天...每次听都有不一样的味道，棒棒棒
听完这首就睡觉，金鱼棒棒哒
2017听的第一首歌
邓紫棋我一定陪你一直走下去！
太好听了
听这首歌莫名的悲哀 😔
邓紫棋加油~ 邓紫棋的歌里面的充沛又真挚的感情真的能品味好久~沉浸在她的音乐世界里……
听到太亢奋，睡不着了
爆好听！耳朵怀孕——
没有你根本不重要
好喜欢好喜欢好喜欢
好听助攻
faded
2017邓紫棋我们都会越来越好
2017继续走下去吧
新的一年 心出发
不管你们怎么诋毁，都不能否认这首歌超有感觉。
跨年表演的太棒了
会喜欢的，跨年演唱会过来的
提前帮电影太空旅客预定了大半的票房，单曲循环中。
磁声很诱人
好棒
女生如你 万中无一，，，皎洁
邓紫棋，一直是我所期待的。
好听
好听
2017继续爱你
睡前定个小目标，先骗他个5个赞
好听到爆炸
前奏真的好棒！
破W吧
为什么我一点这首歌听就卡了？？
Jennifer Lawrence
这部电影是我女神演的💗
还有364天就要跨年了，时间过的真快，仿佛上次跨年就在刚才，在这里提前祝大家2018新年快乐！
真的好好听 才女 而且现场live唱功也不是盖的 不愧是我老婆 这么优秀😂
超好听
现在的你 不属于她 也不属于我 真好
爱你
新年快乐
晚安
太空旅客真的很用心呀，大表姐和星爵，1.13一定去电影院看你们
好听。期待以后的新歌
谁说邓紫棋只会抄袭？ 没有才华的人 怎么可能做歌手
才华如你，你如才华。我GEM
星爵大表姐，不知道会擦出什么样的火花啊，好期待
今天跨年…大家新年快乐。记得两年前的今天吧，跨年那会我偷偷给你打了电话，那时候鞭炮很响，但是我们互相说了新年快乐…后来我才知道你根本不知道是谁打的电话，直到现在你也不知道那是我打的，直到现在我们手机里都没有彼此的电话……因为我们再也没有联系过，也再没有任何联系方式…
歌声如梦
每破一千我就来打卡一次
准备破6000
路人表示好听
2017 即使光年之外 依旧喜欢你
女神新歌赞 私信来的点赞

一点一点地进步 独一无二的你 GEM新年快乐
我爱你，2017年依旧如此。
新年快乐
不错
我沒想到 為了你 我能瘋狂到山崩海嘯 沒有你 根本不想逃我的大腦 為了你 已經瘋狂到 脈搏心跳 沒有你 根本不重要
新年快乐
新年快乐！
愿你在新的一年里，在云村听到更好的音乐
新年快乐
百听不厌

刚刚看了跨年 太好听了
好评⊂((・▽・))⊃
来了
就评论下的一些争论说几句。exposed是邓紫棋目前来最好的一张专辑，毋庸置疑。但那样的英式重摇滚不再适合现在的她了，音乐的形态必须和歌手本身契合。从年轻带些不服气变得温婉但坚定，音乐的形态确实也改变很多，但其实现在这种平和中的力量更可贵
新年快乐。
你一定要加油！
我好爱你女神
新年快乐女神
好听到爆炸，我爱你我爱你我爱你，邓紫棋，一辈子的偶像！！！谢谢你的出现，我的信仰。哎呀我已经激动得语无伦次了祝所有渔民新年快乐！！！
新年快乐
新年快乐
GEM真棒
今年听的第一首歌 好好听
好的，元旦快乐。
那你就要去问她本人有没有有意了，起码跟着她经历这几年的风风雨雨，听她的歌满满的共鸣。并没有感受有意去改变风格。x时候她的压抑倔强全都体现在那张专辑，需要用歌声释放最好的方式就是摇滚，我歌后她对待人生的态度在一路逆风里完美的体现出来。从音乐感受她的成长也不错。
___：我说的是有意(向)，并不是刻意。
新年快乐哈！
对的，我的回复你应该也可以看出来吧，我并没有否定你。只要不是出于恶意挑衅，每个人的观点都值得尊重。
___：我不是专业的评论员，一张专辑有好评的同时也肯定会有争议。而且每个人听感都不一样，对于好听与不好听这个问题上没有争论的意义。
我说的是有意(向)，并不是刻意。
是本命：我不晓得你有没有关注过私底下的邓紫棋，如果没关注过，你说这句话我可以理解，但是如果关注过我就不理解了，什么叫刻意改变曲风。出道时候18的专辑和x的曲风差别也是天壤之别吧。18的风格就像她当时的年纪一样有点非主流。慢慢长大经历的不一样，没一首歌都有了不同的故事背景。你没了解过吧。
我不是专业的评论员，一张专辑有好评的同时也肯定会有争议。而且每个人听感都不一样，对于好听与不好听这个问题上没有争论的意义。
是本命：怎么说呢，人与人之间的看法我不该否定，新的心跳对你来说可能一般，但对我来说，首首精品！再见 来自天堂的魔鬼 一路逆风 盲点 查克靠近 于是 瞬间 单行的轨道 多远都要在一起 新的心跳 循环不下百遍。很多人音乐人给的评价都很高。
我以前也听她的歌，但是比较喜欢现在的，经历复燃的感觉
___：她有意去改变自己的曲风，但现在的曲风的处理上较于以前不够游刃有余。
我不晓得你有没有关注过私底下的邓紫棋，如果没关注过，你说这句话我可以理解，但是如果关注过我就不理解了，什么叫刻意改变曲风。出道时候18的专辑和x的曲风差别也是天壤之别吧。18的风格就像她当时的年纪一样有点非主流。慢慢长大经历的不一样，没一首歌都有了不同的故事背景。你没了解过吧。
___：她有意去改变自己的曲风，但现在的曲风的处理上较于以前不够游刃有余。
为了你。。。
狮子座的王菲 狮子座的邓紫棋 好喜欢
如何瞬间，冻结时间？拍照吖！
怎么说呢，人与人之间的看法我不该否定，新的心跳对你来说可能一般，但对我来说，首首精品！再见 来自天堂的魔鬼 一路逆风 盲点 查克靠近 于是 瞬间 单行的轨道 多远都要在一起 新的心跳 循环不下百遍。很多人音乐人给的评价都很高。
___：我只是不太理解为何现在的她会是这样，Xposed之后我一直挺期待她的新作品，但等来的只是几首翻唱和之后的曲风改变，新的心跳整张专辑给我的印象一般，并不是她该有的水平。可能她对于大陆市场太过于重视，而导致她在处理自己的作品上显得小心翼翼，听起来反而没有以前作品的那种自由自在。
她有意去改变自己的曲风，但现在的曲风的处理上较于以前不够游刃有余。
斋术师：我就说了这么一句，结果被我歌的歌迷们围攻了，12年就听她歌曲，以前曲风我是了解的，所以我歌之后的歌曲听着都提不起劲的感觉。
新年快乐，一起疯狂的进入全新的一年，来一个新的开始吧。
I wish you a happy New Year of 2017
新年第一曲，愿正听着的大家，平安喜乐
大爱邓紫棋，加油
我只是不太理解为何现在的她会是这样，Xposed之后我一直挺期待她的新作品，但等来的只是几首翻唱和之后的曲风改变，新的心跳整张专辑给我的印象一般，并不是她该有的水平。可能她对于大陆市场太过于重视，而导致她在处理自己的作品上显得小心翼翼，听起来反而没有以前作品的那种自由自在。
是本命：X是偏摇滚的，那跟当时她所处的环境有关，情感事业都处于低谷，港媒无时无刻不再想方设法攻击她。而此时的她，多的是一份温暖自在的能量。她的创作全部来源于自己的经历。变化的不是她的形象，是她的成长。每一个阶段的她都不一样。不是吗？
2017年，听首新歌，希望自己能变得不一样
好听，新年快乐！
小骨，你是为师的一生所爱，元旦快乐
见
梦
刚到意外
新年快乐！ 2017快乐！ 第一首听的歌。
大家鸡年大吉~~~
对啊，了解邓紫棋就知道她的每一张专辑都是她成长路上的一个脚印。展现的是她那一段时刻的状态，在她的音乐里从不掩饰。自以为是的听了几首就开始评头论足，肆意批评
_YD：自以为了解邓紫棋，确一点也不了解，还好意思说很早就听邓紫棋的歌了
每次听紫棋的新歌，第一次听的时候，就觉得还好，可总是越听越好听，越听越有感觉，太好听了
晚安
新年快乐，光年外的你及你们
自以为了解邓紫棋，确一点也不了解，还好意思说很早就听邓紫棋的歌了
是本命：X是偏摇滚的，那跟当时她所处的环境有关，情感事业都处于低谷，港媒无时无刻不再想方设法攻击她。而此时的她，多的是一份温暖自在的能量。她的创作全部来源于自己的经历。变化的不是她的形象，是她的成长。每一个阶段的她都不一样。不是吗？
听了两年的歌了
新年快乐
女神发歌啦！今年歌单的第一首中文歌
评论都是去年的
上次听你的歌还是去年呢
新年快乐
新年快乐呀我邓
a
山崩海啸
我的棋？
厉害了
新年快乐网易云的亲故呀，评论已经5644了，赶紧上万吧，
新年快乐啊 2017第一首歌 2017第一条评论
X是偏摇滚的，那跟当时她所处的环境有关，情感事业都处于低谷，港媒无时无刻不再想方设法攻击她。而此时的她，多的是一份温暖自在的能量。她的创作全部来源于自己的经历。变化的不是她的形象，是她的成长。每一个阶段的她都不一样。不是吗？
___：感觉Xposed最好听，之后的专辑好像都是在努力摆脱以前的形象。
为了你我的脉搏心跳疯狂到山崩海啸 逃不逃已经不重要@GEM鄧紫棋 
新年快乐
可以
现场很棒，虽然你有点感冒还能唱的这么好可以
为什么会攻击你，你有思考过吗？！！！
斋术师：我就说了这么一句，结果被我歌的歌迷们围攻了，12年就听她歌曲，以前曲风我是了解的，所以我歌之后的歌曲听着都提不起劲的感觉。
我就说了这么一句，结果被我歌的歌迷们围攻了，12年就听她歌曲，以前曲风我是了解的，所以我歌之后的歌曲听着都提不起劲的感觉。
___：感觉Xposed最好听，之后的专辑好像都是在努力摆脱以前的形象。
12月31日全都变成了2016年12月31日
继续加油！！！
我的棋
新年快乐啊
洗脑了
都这么快
新年快乐各位陌生因gem相聚在此的朋友们。。。
曲调很好听！
我比昨天更爱邓紫棋
感觉Xposed最好听，之后的专辑好像都是在努力摆脱以前的形象。
斋术师：还是喜欢参加我是歌手之前的作品。参加我是歌手之后的作品都是喜欢大喊的唱高音。
谁借我会员下100多首歌曲？
原本我是不想跨年妈的腾讯出了个 双倍经验，一宿舍都在玩王者
新年快乐～～
这首歌是我2017年循环第一首歌
啊哈
2017年第一签！
超好听，大家新年快乐，祝啊GEM越黎越靓女，加油
没有你 根本不想逃
加油，不管经历了什么黑暗，你的努力不会被辜负的，为什么哈哈（因为我经历过）
峯胖子：2017年1月1日距高考157天不管结果怎么样所有高考党！疯狂吧！放肆吧！！努力吧！！！😎😎😎
2017年了
一个邓紫棋，一个尚雯婕，俩个才女，大家2017身体健康，永远快乐
2017年1月1日距高考157天不管结果怎么样所有高考党！疯狂吧！放肆吧！！努力吧！！！😎😎😎
新年快乐！
LALA GEM
再见2016，你好2017！
2017，这首歌陪我度过了剩下的2016，为你疯狂够了，也没什么好留念的了棋棋最棒了
没有你，什么都不重要
顶
期待电影 音乐太感人❤️
真好，有你陪着跨入2017
你回复这个人有毛病。装逼装到飞起。
_YD：一句话，喜欢就听，不喜欢可以去听别人，邓紫棋不会为了任何人而改变
邓紫棋《光年之外》，一首听了让你疯狂爱上邓紫棋。
一句话，喜欢就听，不喜欢可以去听别人，邓紫棋不会为了任何人而改变
斋术师：你听了你就知道
你歇歇吧，说着不负责任的模棱两可的话。说到底，你也只是一个门外汉。班门弄斧
斋术师：你听了你就知道
陪伴
根本不重要
没有你
原来从出道就关注了，失礼失礼
听的歌：邓紫棋一直在改变在进步不知道你在感叹什么？什么叫她我歌以后扯高音？笑话，她本来出道就以唱功见长，那时候没高音？
新的心跳
脉搏心跳
疯狂到
一年又一年行至2017，也许航道以外，是醒不来的梦
邓紫棋一直在改变在进步不知道你在感叹什么？什么叫她我歌以后扯高音？笑话，她本来出道就以唱功见长，那时候没高音？
斋术师：然后呢？
很棒
我爱
喜欢上了
你听了你就知道
eR喔：那我刚刚说她这几年风格曲风突破很多 你却要我去听我歌前后的高音对比是要怎样
新年快乐
然后呢？
听的歌：风格本来就应该多尝试 多改变
2017继续加油
陪你跨年
那我刚刚说她这几年风格曲风突破很多 你却要我去听我歌前后的高音对比是要怎样
斋术师：参加我是歌手后作品和之前作品风格有所转变。我要表达是这些，老扯快慢高低，看明白我想表达的
看清楚我想表达的，抠字眼有意思？我是歌手前后出的歌曲曲风有变化，后面出的歌曲和节目曲风很像，不要和我扯快慢高低
eR喔：新的心跳 整张专辑 你确定不是曲风多变 😂
它们都黑你，我爱！
风格本来就应该多尝试 多改变
斋术师：参加我是歌手后作品和之前作品风格有所转变。我要表达是这些，老扯快慢高低，看明白我想表达的
马上就2017年了 我在这里听歌
可以显得他SB和ZZ也是不错的嘛
天莫四：哈哈哈哈哈哈哈，我搞乐队玩后朋的，平时啥流行都不听的人随便点开听，确实好听，搞不懂你这种编曲也不懂填词也不懂的人拿什么自信去指点这个指点那个，觉得不好你说出来确切的，到底抄了哪一点？要不就别说出来了，并不显得你在人群中有多么睿智不同，真心的。
参加我是歌手后作品和之前作品风格有所转变。我要表达是这些，老扯快慢高低，看明白我想表达的
eR喔：难道瞬间 和查克靠近 不是慢歌 
新的心跳 整张专辑 你确定不是曲风多变 😂
斋术师：还有看看她以前其他歌曲曲风，有很多种，偶尔好不好听？
太好听了
我不懂，但至少我在2012年就说过她会红，分析她很多歌曲
_YD：你听得早不代表你懂，秀优越感吗？
我想了半天那句是哪首歌！对！就是do you like you 那句！！
小破孩：我也听出来了，刚开始的时候～
很好听！空灵温柔通透，这是给我的感觉！邓紫棋太棒了！😍😍😍
额。。。这脑回路醉了
斋术师：我没有秀什么，但是不想被人家说我秀智商！懂？
难道瞬间 和查克靠近 不是慢歌 
斋术师：还有看看她以前其他歌曲曲风，有很多种，偶尔好不好听？
我没有秀什么，但是不想被人家说我秀智商！懂？
是本命：所以呢？！！！你在秀什么？！
新年快乐 新的一年越来越好 心想事成
还有看看她以前其他歌曲曲风，有很多种，偶尔好不好听？
eR喔：爱你 睡公主 泡沫 哪首没有高音 既然12年就开始听她的歌 你感受的应该是这几年她在黑与红之中依旧不断突破挑战新的曲风 停滞不前。是没有进步的.
我去，你自己听听以前的高音和我是歌手里的高音有没有区别
eR喔：爱你 睡公主 泡沫 哪首没有高音 既然12年就开始听她的歌 你感受的应该是这几年她在黑与红之中依旧不断突破挑战新的曲风 停滞不前。是没有进步的.
邓紫棋作为90后，很多歌都是自己作词作曲，作为歌手的实力真的让人服气每次都能给人惊喜
缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱
爱你 睡公主 泡沫 哪首没有高音 既然12年就开始听她的歌 你感受的应该是这几年她在黑与红之中依旧不断突破挑战新的曲风 停滞不前。是没有进步的.
斋术师：还是喜欢参加我是歌手之前的作品。参加我是歌手之后的作品都是喜欢大喊的唱高音。
创作进步了
湖南衛視，今晚是在網上直播。明晚才在電視播
的懒猫：哪个台的
就是喜欢邓紫棋这种有个性的女生
爱你，爱你邓紫棋
有时候喜欢GEM的歌不是因为这歌有多好听，而是她唱得太好听了！
爱上你是意料之外又情理之中的事，可是你还是离开了，愿意等待，也愿意很深的爱你，谢谢这首歌，想送给我心里的人
巨无霸好听啊
现在我确定了！！！
小破孩：我也听出来了，刚开始的时候～
这首歌陪我跨年咯
__逃：最近身边的人都在说这首歌好听好听，好奇来看一下
作词作曲：邓紫棋，自己写的歌，自己唱，唱的前提你要写的出来，不用谢
ATK：挺好听的一首歌 为什么要让邓紫棋唱？
紫棋的声音还是那么戳中
你们都好快啊
今天是2016.12.31日，明天就2017年经过五天四夜的魔鬼训练终于进入链家地产，哭了无数次，感动了无数次，学会了八个字，坚持不懈，全力以赴。努力到无能为力，拼搏到感动自己。今年21岁，我知道以后的路挫折还有很多，不忘初心。
我也听出来了，刚开始的时候～
妹_怡：有些音调和try有点像~~
新年快乐哦我的棋
电视明天才播，今晚网上爱奇艺和芒果TV能看
的懒猫：哪个台的
挺好听的一首歌
这么好听的歌，这么好看的我。
哪个台的
青苹果：今晚的演唱真的太贊了
比心，现场版好听
新年快乐
才华服气，唱功服气
今晚的演唱真的太贊了
有些音调和try有点像~~
Get Everybody Moving
很喜欢的女歌手那么多人那么莫名的黑拿出作品来说话就很棒

咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
封面真美喱
第一
支持
好听的
哈哈哈哈哈哈哈，我搞乐队玩后朋的，平时啥流行都不听的人随便点开听，确实好听，搞不懂你这种编曲也不懂填词也不懂的人拿什么自信去指点这个指点那个，觉得不好你说出来确切的，到底抄了哪一点？要不就别说出来了，并不显得你在人群中有多么睿智不同，真心的。
唱词曲，全佳
我对歌手的赞美只给邓紫棋一个人

女神
女神
无限可能的邓紫棋 棒棒棒
2016年之外…
∠( ᐛ 」∠)＿开口跪
2017新年快乐
在街角：提前说句，2017快乐~
提前说句，2017快乐~
是本命：噗
循环了两天，根本停不下来
噗
在街角：又是你赞的挺快啊。。。
又是你赞的挺快啊。。。
是本命：安
好听啊！！
心
你最棒
6666666我的棋
好听
！！！那我问一句，你这些字是不是抄新华字典的？！
新年快乐！
跨年现场也好听到爆
自从用了网易云，感觉情商一天天的都在提高，点赞的离脱单都不远了
典型的欧美范儿，也是受人追捧的原因。
呐呐呐
总结到位
爱一个是一到复杂的算数题……
婴儿肥婴儿肥婴儿肥
王阿毛：那叫微胖微胖微胖，重要的是要说三遍
就服你
我是觉得她的歌还是蛮好听的。
不受外界影响的GEM就是那么霸气
我也是第四年😄
那叫微胖微胖微胖，重要的是要说三遍
修饰我：邓紫棋好像肥了一点
恕我直言，我的歌单能抖腿抖死各位，点击我听听我的歌单（电音穿透耳膜，一单恒定久远!）不会让各位dalao失望的，同时我也是一位电子音乐制作人，大家也可以听一听我制作的音乐
黑影你怎么不去推车跑这来唱歌了😂
好开心 新年
旋律好美
爱紫琪
真的很好听。茫茫人海，只有你。
666真是饱读群书，知识涉猎广，学霸呀，什么都能找到相似
所以呢？！！！你在秀什么？！
斋术师：我2012年就喜欢她的歌曲了，而且当时写了日志，说过她必会大红。你听她歌多久，来说我秀智商？
你听得早不代表你懂，秀优越感吗？
斋术师：我2012年就喜欢她的歌曲了，而且当时写了日志，说过她必会大红。你听她歌多久，来说我秀智商？
你好，2017
好听！
笔芯
我爱你
邓紫棋邓紫棋邓紫棋
好久没听到这么奔放的情歌啦，超喜欢
不看歌词 总以为在唱 美丽 根本不重要🌚
你听过邓紫棋的歌吗？
斋术师：还是喜欢参加我是歌手之前的作品。参加我是歌手之后的作品都是喜欢大喊的唱高音。
我2012年就喜欢她的歌曲了，而且当时写了日志，说过她必会大红。你听她歌多久，来说我秀智商？
睡觉6：不要秀无知了，这是转音。
不要在这里找存在感键盘侠！
最愛GEM❤️又有新歌可以單曲循環了
是的
ata：女主是饥饿游戏的女主吧
终于出新歌了，大赞！！！
表白我棋棋
三年。依旧爱你
这首歌不错，词曲俱佳。
不要秀无知了，这是转音。
斋术师：还是喜欢参加我是歌手之前的作品。参加我是歌手之后的作品都是喜欢大喊的唱高音。
爱紫琪
顶
看了跨年现场，来这边听歌的欢迎，乱喷的出门右转不谢
找不到其它的点喷了吗
以前也是高音啊。 比如爱你。睡公主和
斋术师：还是喜欢参加我是歌手之前的作品。参加我是歌手之后的作品都是喜欢大喊的唱高音。
这首歌没飙高音吧，就是转音多而且是邓紫棋之前没尝试过的风格，不过还是谢谢您喜欢她的音乐
斋术师：还是喜欢参加我是歌手之前的作品。参加我是歌手之后的作品都是喜欢大喊的唱高音。
难度太大同感，本来以为自己可以驾驭但是还是差了几百个层次 仰望女神
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
解解，2017你会更好！！我也一样！（比心）！爱你！！然而高三狗看不成跨年现场T^T 1.6号的《一路逆风》好想好想好想好想去看！！但是高三狗要补课补到26号好担心到时候就下架了啊。。。
邓紫棋的歌还是不错的
@星星都落到我头上 @fxJIJJ @航欧巴123 @君天王 @LGD0984 @若饧 邓紫棋的新歌好好听啊！！
还是喜欢参加我是歌手之前的作品。参加我是歌手之后的作品都是喜欢大喊的唱高音。
今晚现场直播唱的这首真的神还原，甚至觉得现场版更好听，解解发烧了，还能唱的那么好
因为思念所以深爱
日常表白
live更有感觉啊
跨年解解带病唱得很好
本来不喜欢她这首歌改观了
越听越好听，像饮酒似的。感觉好爽啊！
好听
看了跨年演唱会特地过来
我觉得技术很棒，情感不足
一月6号 电影院 邓紫棋纪录片 一路逆风 
新的一年，希望你健健康康，早睡早起，每天精神抖擞的迎接挑战！！！一切好好的！开心不开心的事如果愿意的话都可以跟我分享！不要因为一句我喜欢你就把关系冷成这样，就这样！
666加油
光年之外！。
缘分让我们相遇
G.E.M的歌总是让人期待 因为一首比一一首好听
GEM相当高产啊
百听不厌
好听
嗯哼
严好大：变形女？
听了跨年演唱会现场过来的厉害
找到你了，谢国卫
2017更好的你
变形女？
啦啦啦：是的
2016再见 2017加油 
厉害了
加我啊，谢国卫
很温暖很空灵很柔软很细腻的歌。乱世外相遇，危难中相爱。交错不同光年的人都能因爱而克服障碍，现实中又有什么能阻挡人们相爱呢？就像gem说过的，爱能克服远距离，多远都要在一起。
在蜀中：一次访谈，主持人问邓紫棋:“西方有泰勒，蕾哈娜等歌手，并且西方市场趋于饱和，至今只有李小龙真正进入过欧美市场，面对这种情况，你怎么在欧美市场立足？”邓紫棋说”西方有泰勒，蕾哈娜，但是你们没有GEM,我做音乐不用讨好谁，我只需要坚持我做音乐的本心”
这个不错哦
封面好美
微博过来的！！！真的好听
听了湖南跨年现场版的，跪着来评论了
表白
始于才华 忠于人品
好听啊，这种发声真特别
给现场表演表个白
拿起话筒她是我仰望的信仰
耳朵怀孕。莫名的感动😭
加油
最美的一句话词:邓紫棋曲:邓紫棋好感动，终于发新歌了
跨年也很棒
好听
好听(ง •̀_•́)ง。
复习时单曲循环，整整听了两天了，感觉身在太空自习复习停不下来
副歌真的好好听 电影院必约大表姐还有我的邓皇的歌
好想带王钰铃去看这部电影，她一定会说谢谢不用啦！或者是不好意思！好气啊！
G.E.M.
我还是喜欢你，尤其是你唱歌的时候
邓紫棋的歌不用听直接就收藏
没错，大表姐😌
ata：女主是饥饿游戏的女主吧
女主是饥饿游戏的女主吧
今晚首唱超赞，小金鱼
我们来自过去，我们走向未来，走向全新的2017。
已循环无数次，表白一下今天的现场版，Live简直完美，不说了，现场版循环去了
循环到停不下来
现场棒极了，新的一年也继续爱您！（比心
是的
严好大：女主是X战警里面的吗
越听越好听
好听
这次中文宣传曲不但能接受，而且挺可以啊，不违和还好听
爸爸的紫棋！
爱奇艺直播
ata：现场？
好听，元旦快乐
根本停不下来怎么办
我爱你啊，新年快乐
易友们，新年快乐
什么鬼 太空旅客 中文主题曲 骚
好听
brave
2017 1.6 一路逆风电影，大家多多支持
几遍后就不想停了
跨年喽，小伙伴们！新的开始，新的起点！
同循环ing。。。
tmr：从这首发布开始，单循到现在了，要听到明年(天)
从这首发布开始，单循到现在了，要听到明年(天)
小迷弟：新年快乐，十二点一起用这首歌跨年啊😀
邓紫棋的歌很多都是二次美女，这首也是，听多几次后，满脑都是副歌部分
前奏好好听
你好如果看激情片加kp1550、不需要的话打扰了
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
你好如果看激情片加kp1550、不需要的话打扰了
突然觉得，有一个人能去爱 多难得
留个印记
缘份让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱。
终于我的邓紫棋又回来了，这次又带来了新的歌曲，新的唱法是我感到十分的惊讶。这才是邓紫棋，这首歌好听。
有才
2016年最后一天了，表白一下我女神邓紫棋！
捕获一只又萌又酷的电音棋，就在湖南卫视！！！
好听到爆了
封面美美美
新年快乐，十二点一起用这首歌跨年啊😀
tmr：几年，几十年，甚至几百年之后就是未来嘛，不用太较真啦，意思明了就好。新年快乐！
好听～
几年，几十年，甚至几百年之后就是未来嘛，不用太较真啦，意思明了就好。新年快乐！
小迷弟：可是未来不应该是一种时间上的概念吗？🤔
跨年棒！！！
饥饿游戏，X战警就不知道了，没看过
严好大：女主是X战警里面的吗
2016最后一天表白邓紫棋❤️
现场车间震撼
好听好听
路上看见一个脏兮兮的男孩，紧紧盯着前面小女孩手里的一袋牛奶。 小女孩喝完了就随手把袋子扔到地上，他赶忙蹲下捡起地上的牛奶袋， 放进嘴巴里，我鼻子一酸眼泪就滚了下来， 刚想拉起他就看见他把袋子吹的鼓鼓的放到地上猛地一脚下去， “砰”，妈的吓我一跳！
好听
解解今晚超级无敌棒啊开了会员半天没登上去，然后我邓都唱完了，只好去看回放live女王啊，一开口就是CD音质
噢谢谢
雨书-：芒果TV有直播，但是要VIP
山崩海啸 没有你 根本不想逃
大声告诉我，今晚你们最想用什么歌来陪你们跨年😛😛
今晚的演唱超级赞的
芒果TV有直播，但是要VIP
_uu：在哪儿看直播？？
棒
啊我的寡妇心 qaq 嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤
真的有种自由飞翔的感觉诶，神奇的力量。本来对邓紫棋无感，看过一个现场颁奖礼之后就被走心的获奖感言和超级棒的舞台圈粉了，了解之后才知道她有多棒
邓紫棋好像肥了一点
对呀
格先生：现场？湖南卫视跨年演唱会吗？
现场？湖南卫视跨年演唱会吗？
的查理：现场太赞了 给您一百分
差不多会唱惹
无所谓啦，好听就OK啦🤓
卝卝_：这里用距离单位是没错的，邓紫棋想表达的应该是未来太遥远了根本不能看不到的意思。如果换成时间单位就成了未来还要很久才能到达，这种说法怎么理解都是错的。而且从后面的“我愿守候未知里为你等待”和“也许已经 没有明天”也可以看出这句歌词是指未来的缥缈。
最近身边的人都在说这首歌好听好听，好奇来看一下
特别期待这个进军中国市场的科幻电影 太空旅客。
好听
2016年最后一天了
只想说 加油 邓紫棋。 爱你❤️
太好听了
女主是X战警里面的吗

一路伴你，2016最后一天陪你跨年
现场太赞了 给您一百分
我想我是第5332个
光年之外，存在浩瀚星河，存在未知生物，存在无限想象，存在磅礴空间和无限时间，还有我对你的爱。
邓诗颖
好好休息♪～(´ε｀　)
太好听了
无论何时，你都能用一首歌征服所有人：）
我没想到，为了你我可以疯狂到…………
真假音任意切换，敲好听，听多几遍，感觉就来了。
听完了跨年演唱会现场再来这里听！实力强悍！
循环了一晚上了！！GEM的声音很有魔性的啊！歌词和MV都感觉好贴合啊！！
微博有了，可以看解解的CUT
tts：看不了跨年的表示好羡慕
芒果跨年假唱中的一股清流 真唱是歌手基本的操守 即使发烧也是CD音质 这样的歌手才能称之为歌手
打卡
太好听了我们璐
好听，加油。
看不了跨年的表示好羡慕
好听
有没有沈萍我要上
唱功屌
我知道啊
在蜀中：她是邓紫棋
很好听
跨年演唱会观光团可以来这里报道了，发烧还能唱出高水准
紫棋唱歌真棒
星爵和大表姐
天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
好
在一万前留名
估计是逼人办网上会员
tts：不知道为什么。

tts：不知道为什么。
在哪儿看直播？？
在蜀中：明天晚上在湖南卫视回放
为了这首歌决定去电影院看这个电影！
不知道为什么。
_uu：？？湖南跨年不在电视上播吗？？求解答
好听
1号播出。
_uu：？？湖南跨年不在电视上播吗？？求解答
2017祝你们过得好一点
啊？？？？？？？？？？我还在电视前等呢🌚
在蜀中：明天晚上在湖南卫视回放
她是邓紫棋
h呼啦：有的地方听起来好像陈粒的调
明天晚上在湖南卫视回放
_uu：？？湖南跨年不在电视上播吗？？求解答
留名
从昨天循环到现在，现在湖南跨年演唱会开始了，坐等我紫棋哈哈哈
？？湖南跨年不在电视上播吗？？求解答
own：刚从湖南跨年直播回来 现场live神还原！
跨年棒呆
gem就是最好的支持
有的地方听起来好像陈粒的调
肖根大法好，入教保平安
刚从湖南跨年直播回来 现场live神还原！
支持
听了二十三次，还是不会唱，继续听一定要学会这歌
好想看大表姐姐和星爵，但看了明天就考试，好纠结
哎呀呀～我也是≥﹏≤
f_l：是的！这里肖根粉～
爱奇艺有直播 不过卡死了 而且出场时间也不好
ata：现场？
跨年演唱会才知道有新专辑 就知道今年还会有
现场？
g好了：正在看湖南卫视跨年演唱会，正在唱这首歌
跨年简直卡死了 唱的不错
给N刚刚才到家
g好了：正在看湖南卫视跨年演唱会，正在唱这首歌
超喜欢这种感觉：听到5遍突然get到新的好听的点
昨天2千多今天5千多评论

为什么我代入的是长城的画面。。
作词：邓紫棋
作曲：邓紫棋
王者荣耀，你厉害了
握着心：王者荣耀
正在看湖南卫视跨年演唱会，正在唱这首歌
看跨年来评论的。赞赞赞
湖南卫视跨年演唱会在直播呢
“Listen 我是邓紫棋 我爱自己 做自己”2016的最后一天，愿你一直活的自在
把我顶上精彩评论，2017送cp
根本不重要
王者荣耀
2017一路逆风
不能自已
对了，刚有人问了我新年愿望。我说:父母身体健康，一家人和睦幸福，最后也希望自己能成长为更好的人。嗯，这可是我第一次认真许下的新年愿望，2017我们一起期待。😄
从睡公主和回忆的沙漏，到where did you go和all about you，从来自天堂的魔鬼和一路逆风，到再见和画，终于到了今天的光年之外。希望新的一年会出更棒的专辑！
从此，邓紫棋的歌成为我歌单里的一股清流
那次身体状态太差了，持续密集的巡演嗓子很疲劳，又感冒破音很正常
听首歌：刚看了2016十大车祸现场 
乱世以外？。
相爱！！！
乱世以外
我没想到
太棒啦！！！！！
好听
调调有一块想动漫红辣椒的主题曲
黑影
皮皮皮裤呢？？
贴吧官博预告
在蜀中：紫棋55分出场吗？
要出场了，湖南卫视跨年现场演绎这首歌
这首歌圈粉
紫棋55分出场吗？
sky：直播七点55分左右出来
有点时候其实会有点小私心觉得自己喜欢就好。
看不了直播但可以循环一晚上。
只要看到 作词:邓紫棋 作曲:邓紫棋 就开始循环吧！ 真的太好听！
2017我会更努力
期待19.：55开show
相对来说，更爱有才的
ter：你是博爱粉吗 哈哈哈哈
唉:-( 不懂了吧
的查理：咋配啊？
这歌越听越好听
太喜欢这歌了
你是博爱粉吗 哈哈哈哈
咩咩喂：仁者见仁
昨晚听完没写评论，今天就5000+了
我作为小粉丝听歌就好。
仁者见仁
在蜀中：百度翻译有感情？
非常棒。
5221我爱爱你
没有你那里好听爆！！！！❤❤❤
直播七点55分左右出来
😀😀😀😀光年之外
😊
跨年夜，在医院陪老父亲，本来计划好的怎么过今夜，现如今愿望就是我爸早日康复，身体恢复的好好，点赞祝福的好人一个平安
开始不喜欢她，听久了，才发现真的不错。
还没等我听评论就999＋了。。。
艾玛！！都五千评论了。太快了
1月6号 电影院《一路逆风》 约闺蜜

有才
超级好听
好仙
爱你❤
很不错的一首歌
跨年等你唱这首 七点五十五 你今天发烧了赶紧唱完休息明天还要起早工作.
海报真的美炸了
好听
怎么可能是不懂
eay：公司从不买热搜 不懂这个时代基本上是靠热搜定热度的了。。
GEM真是有才啊
刚看了2016十大车祸现场 
公司从不买热搜 不懂这个时代基本上是靠热搜定热度的了。。
听的歌：公司连出歌宣传都没有
5200 太喜欢了 我的棋
邓紫棋的歌真的出一首一首好听，虽然我微博从歌手关注她后来又取关，但是每次出歌还是转发支持
ok好听
觉得邓紫棋的歌声很美，是那种一听就迷上的声音，而且还听不腻。跟我家女神kana给我的感觉一样呢
公司连出歌宣传都没有
eay：因为公司没打算靠专辑赚钱，演唱会和代言费已经足够支撑他们了
前一万
封面美美美
感谢解救歌荒
祝你心意澄明，祝你盛世太平。祝你心底有天地，祝你抬头见苍狗。祝你浊酒可烫过喉，祝你寒冰能暖了肺。祝你仍天真如少年，祝你仍执拗如赤子。江河湖海，日月星辰，祝你此生，自由自在。
封面超美
封面太美 卷发的你最美
因为公司没打算靠专辑赚钱，演唱会和代言费已经足够支撑他们了
云之君：你想多了，不收钱是因为其他地方赚的钱足够多了 音乐收费是大趋势，还真把免费听歌当理所当然么
感谢你解救了我的歌荒。
封面好看了
第113次打卡，期待现场版( •̀∀•́ )
近期最喜欢的歌曲，没有之一。
百听不厌
今天是循环的第二天
不破
aaa：别人已经听了四百遍了！还在继续！怎么破
讲真听到第十遍就想粉她一辈子
别人已经听了四百遍了！还在继续！怎么破
厉害
总有几个歌手，你还不用听歌，就会直接点收藏
新的一年，有你的歌是个好开始！
GEM又再一次用绝对实力碾压质疑的声音，太好听了，酷！
美 人与歌
百度翻译有感情？
咩咩喂：百度翻译app 你值得拥有
我的宝宝
想看电影
1月6日，她的纪实片全国上映！
谢谢哦
-ad：湖南卫视跨年啊。
今晚睇你！
第一句就已醉 哈哈 新的一年，开心的开始
湖南卫视跨年啊。
ILE：今晚在哪有？？
好听
太棒了
哇哇哇 开心 邓紫棋唱詹女士的电影主题曲
好听 喜欢
今晚在哪有？？
cer：期待今晚上的现场
♥
评论看着涨📈📈📈
好好听
2017你好，我来了

期待今晚上的现场
百度翻译app 你值得拥有
小迷弟：这硬翻译出来，也是没谁了
好听哭了！
2016 再见
我没想到为了你能疯狂到
这里用距离单位是没错的，邓紫棋想表达的应该是未来太遥远了根本不能看不到的意思。如果换成时间单位就成了未来还要很久才能到达，这种说法怎么理解都是错的。而且从后面的“我愿守候未知里为你等待”和“也许已经 没有明天”也可以看出这句歌词是指未来的缥缈。
小迷弟：可是未来不应该是一种时间上的概念吗？🤔
给2016画上句号的一首歌，
封面美哭
MV 画面好美
女歌手邓紫棋，男歌手周杰伦，这两人都是天才啊
好听
该起来
赞赞赞赞
2016最后一首歌，可以，这很完美。
詹妮弗，詹妮弗
这硬翻译出来，也是没谁了
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
真好听，喜欢
哦，我以为这是电影结局。
已注销：不是，是霍金为了描述黑洞 讲的一个故事
不是，是霍金为了描述黑洞 讲的一个故事
-ad：电影么？
好美好美好美 好听好听好听
电影么？
已注销：而爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着。
发歌开始循环到现在了
突然想到这个故事
为了描述黑洞理论，霍金讲过一个故事：鲍勃和爱丽丝是一对情侣宇航员，在一次任务中，两人接近了一个黑洞。突然，爱丽丝的助推器失控了，她被黑洞的引力吸引，飞向黑洞的边缘（视界）。由于越接近视界，时间流逝得越慢，鲍勃看到，爱丽丝缓缓地转过头来，朝着他微笑。那笑容又慢慢凝固，定格成一张照片
而爱丽丝面临的却是另一番景象——在引力的作用下，她飞向黑洞的速度越来越快，最终被巨大的潮汐力（引力差）撕裂成基本粒子，消失在最深的黑暗中。这就是生死悖论。爱丽丝死了，可在鲍勃眼中，她永远活着。
可是未来不应该是一种时间上的概念吗？🤔
tmr：知道啊，到达几光年之外的地方，以光的速度也要几年嘛
好听
😊
你去看MV更赞
d-T：这次的封面好赞啊
 对不起，你中枪在哪个部位？我帮你补补
梦刺客：你才傻子呢 呸
真的好听
爱你
喜欢有内涵的人，比如邓紫棋
从3000的评论到5000，，，，，，，，，，，，，，，，，，
你想多了，不收钱是因为其他地方赚的钱足够多了 音乐收费是大趋势，还真把免费听歌当理所当然么
nce：邓紫棋的歌没有一首要钱的。不能说。邓紫棋的歌达不到要钱的地步。而只能说。邓紫棋懂得一个歌手。的本职在于歌唱。而不在于利益。
厉害了我的姐

希望今晚跨年之后又更多人能听到这首歌
为了你 我能疯狂到 单曲循环无限次
更本不想逃
今晚跨年 约
张氏啊：还有多远都要在一起
光年之外！！
太赞
卡
好听到飞
相爱
！
好听！！
她懂得歌唱的好了，听的人多了，利益不在话下
nce：邓紫棋的歌没有一首要钱的。不能说。邓紫棋的歌达不到要钱的地步。而只能说。邓紫棋懂得一个歌手。的本职在于歌唱。而不在于利益。
从未相信过黑料，我只关注音乐
梦缱绻：嗯，那些黑料其实之前我都信大于疑的，可是没办法歌太好听了太有才华了，以至于后来转了态度：管他呢，黑料都一边儿去
我爱GEM！
加油
厉害了我的邓
邓紫棋这首歌实在太厉害了！与mv也很配
赞
棒
燃
唯一爱上的女歌手当初的非议她能扛过，才会有美好的今天。 爱你，紫琪。
咋配啊？
两两两：今年湖南跨年又把花花和邓紫棋配对了🌞
好听
心疼，还是喜欢你
非常成功的一首主题曲，让人听了想去看电影！！
太赞了！
留名。
真是搞不懂 这刚发首新歌 热门是怎么想到的段子
从你的《喜欢你》就开始喜欢你了
略略略
mv看了好多遍，声音太符合场景感觉了，大爱
邓紫棋的歌没有一首要钱的。不能说。邓紫棋的歌达不到要钱的地步。而只能说。邓紫棋懂得一个歌手。的本职在于歌唱。而不在于利益。
可是1月6我还要补课 高三狗  你是哪里的？
uan：同城电影院走起啊
从我是歌手的那次开始，你的名字响遍大江南北。
为什么每一首都这么好听
副歌简直洗脑
信仰
我喜欢你，邓紫棋加油！
邓紫棋个人纪录片1月6日全国公映，去电影院支持
劳伦斯和邓紫棋 两个都喜欢
好好听
好听！
好听好听
那可以今晚回去看了，开心
飞呀呀：芒果会员今晚可以直播看，1号电视播
嗯，那些黑料其实之前我都信大于疑的，可是没办法歌太好听了太有才华了，以至于后来转了态度：管他呢，黑料都一边儿去
小肘子：虽然看到很多邓紫琪的丑闻，但不可否认的是她真的很有才华，不仅指她唱歌很好听，而且还能创造出如此多的好歌曲
哦哦好的

靓琳：今晚网络直播
缘分让我们相遇光年之外
芒果会员今晚可以直播看，1号电视播
尘埃2：是明晚哦，心累😂为什么要1号跨年
留名
今晚網絡直播，明天電視上播
尘埃2：是明晚哦，心累😂为什么要1号跨年
果断收藏
最疯狂的事就是爱上了你
哈哈哈是啊是啊，但是也是这样越唱不好才越喜欢啊。越容易唱会的歌也越快被忘记的
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
陪你一路逆风
棒
赞
好听
见你评论一样的台词好多次了
换气声…有点大
邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋
好听极了
这首真心不错 嗯好听😊
营销号黑的不少，公司又不愿做公关，接触过她的人都知道她有礼貌，开朗，你可以看看粉丝的接机视频，是个小话唠，会一路跟粉丝说话，路演的时候和粉丝吃同一碗面，对歌迷的要求有求必应，她人真的很好
小肘子：虽然看到很多邓紫琪的丑闻，但不可否认的是她真的很有才华，不仅指她唱歌很好听，而且还能创造出如此多的好歌曲

万水千山，我陪你闯
1.6 邓紫棋一路逆风
又看到你了
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
虽然看到很多邓紫琪的丑闻，但不可否认的是她真的很有才华，不仅指她唱歌很好听，而且还能创造出如此多的好歌曲
一个女生，我喜欢她的爆发力，喜欢她的音色，喜欢她的认真，很好啊，我很喜欢她，有些人为什么总是挑跟自己没关系的事，真是，哈
好听
今晚网络直播
尘埃2：是明晚哦，心累😂为什么要1号跨年
我就喜欢这首歌
不仅有才还有颜
沉浸在邓氏转音中不能自拔
你才傻子呢 呸
循环中：符合这首歌词的人，在现代被称为“傻子”
勇气值得赞扬，
淅淅雨：沈月媚，我喜欢你！我在我喜欢的两百多首歌里都留言我喜欢你，你知道吗？我相信你会看到的，因为总有那么一两首……好巧
符合这首歌词的人，在现代被称为“傻子”
这只厉害的鱼
今晚首唱
是明晚哦，心累😂为什么要1号跨年
飞呀呀：还是我喜欢的那个邓紫棋，对你虽然不再像我是歌手时期那么狂热，歌还是熟悉的感觉，真好，今晚湖南跨年好像要现场演唱～期待
只用心做音乐🎶☺
加油
还以为是星球大战宣传曲
为了听首唱买了爱奇艺会员
只是看不太惯。。。。

胀安：这只羊只不过自带热门体质啊……
沈月媚，我喜欢你！我在我喜欢的两百多首歌里都留言我喜欢你，你知道吗？我相信你会看到的，因为总有那么一两首……好巧
GEM一如既往
没有你根本不重要

为什么不能？
的地方：怎么现在欧美片都有中文主题曲了
邓紫棋出新歌，守望先锋来报道了。顶起来。。。
这只羊只不过自带热门体质啊……
tal：别恶心了，装了这个的粉装那个的粉，蹭热门。
一觉醒来室友都回家了，2016一个人的跨年夜。来学习来了😄

电影的音乐写真
其实喜欢听棋棋的歌我觉得已经很好了，
ish：这就叫做打一棒子给一颗糖吃。招不怕老，好用就好
好听到炸谢谢G.E.M.
同城电影院走起啊
m_S：下下面的真有幽默感 谢谢夸我邓写的好听
这就叫做打一棒子给一颗糖吃。招不怕老，好用就好
ho_：每一次看到说邓紫棋虽然人品不好不懂时尚但是歌很好听的评论都要纠结要不要辩驳一下，，，烦恼😂
为什么不能？
的地方：怎么现在欧美片都有中文主题曲了
怎么现在欧美片都有中文主题曲了
还是我喜欢的那个邓紫棋，对你虽然不再像我是歌手时期那么狂热，歌还是熟悉的感觉，真好，今晚湖南跨年好像要现场演唱～期待
5000过了。我还是抢6000
我的GEM
词曲:G.E.M.邓紫棋 这就是原因。自己的歌自己不能唱？
ATK：挺好听的一首歌 为什么要让邓紫棋唱？
呵呵，小人。
tal：别恶心了，装了这个的粉装那个的粉，蹭热门。
你邓的歌怎么都怎么好听！
欢欢，你可能永远也看不到我的告白 我们民族不同明明不能在一起可是因为我实在太喜欢你了 所以我实在忍不住 我想享受你的温柔 我觉得我真的很无耻 可是明明我们互相喜欢啊 就在让我偷偷享受你的爱一会儿吧 我喜欢你
想看电影了
邓紫棋的这歌好听，没那么腻
紫琪发的每一首歌点燃我心
不用等开口，直接点红心准没错
没错🌞
_YD：马桶台的尿性
爱你一万年
邓紫棋作曲作词主唱光年之外
豆瓣如今真不怎么样了
omy：看MV想想去看电影，但是豆瓣评分并不高，纠结ing
啊！好听啊！
我来个5001
别恶心了，装了这个的粉装那个的粉，蹭热门。
咩咩喂：我还听林赛和谭维维呢，你是不是也要去骂我？谁的粉丝是该讨论的话题？ @云村派出所 麻烦删一下骂人评论。 快跨年了，希望少点戾气。
没抢到
好听，挺有才的。
我要5000
马桶台的尿性
两两两：今年湖南跨年又把花花和邓紫棋配对了🌞
光年之外！！！

我要5000楼
不敢
个是我：你根本不是老杰迷！！！
爱我棋
我也是 if i were a boy超有感觉
哲学家：超級超級無敵想聽她英文歌
单曲循环两天了
下下面的真有幽默感 谢谢夸我邓写的好听
每一次看到说邓紫棋虽然人品不好不懂时尚但是歌很好听的评论都要纠结要不要辩驳一下，，，烦恼😂
智商感人 这首歌是我邓自己作词作曲写的 不是她唱难不成你唱吗？！！
ATK：挺好听的一首歌 为什么要让邓紫棋唱？
邓宝给力
看mv听歌更带感🙆
你根本不是老杰迷！！！
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
挺好听
邓紫棋啊 歌都是刚听不怎么样 后来听得越来越入迷
为爱的爱GEM的他留一楼
看MV想想去看电影，但是豆瓣评分并不高，纠结ing

可爱
我天 超好听 开口脆
大爱

对呀，今晚湖南跨年晚会就会唱这个歌。不过只能在芒果TV或者爱奇艺看直播，电视明晚才会播。
今晚
爱死你了
爱你啊
太好听了啊啊啊啊
5000前
今年湖南跨年又把花花和邓紫棋配对了🌞
百听不厌
5000！
大爱我棋
她不懂时尚穿搭，也没有好身材，但真正的歌手只要能唱出好听的歌就够了
好听
我没想到，为了你，我能疯狂到
 绝望~
小狐狸：我今天还是黑的 封面无法显示
5000前
加油。一路逆风
今晚首唱，期待期待
迄今为止娱乐圈都没有找到黑邓紫棋的好理由，你这个也太小儿科了
ATK：挺好听的一首歌 为什么要让邓紫棋唱？
🎈🎈

飞云下：老段子
加油

我没想到，我能疯狂到
缘分让我们相遇乱世之外
单曲循环了一天
原来是为了电影广告啊难怪感觉没以前的给力
配上MV简直燃到不行。To love

冲5000
单曲循环停不下来

nice
超好听！我棋！
爱你
看到这首歌后单曲循环了好久，喜欢你的歌，喜欢你的创作。就像你改编的死了都要爱，喜欢你的对音乐的执着，喜欢你不顾外界的各种评价依然做自己。。。爱你❤GEM 邓紫棋
很有才华啊，很棒的姑娘，加油，新的一年继续支持你
太mei 了，山崩地裂了！
出卖解解
她自己写的歌，她不唱让你唱？！！呵呵。。。
ATK：挺好听的一首歌 为什么要让邓紫棋唱？
厉害了我的棋
嘿嘿嘿
开始唱两句 嗯你就知道嗯这是好歌一首嗯
不能再听啦🙎‍♂️我要搞学习了！
真好听
好听 嗯
唱作了这么多好听的歌，我们都坚信金子总会发光
等电影在电影院上映
好听到爆了 特别是鼓点节奏太带感了
呵呵
ATK：挺好听的一首歌 为什么要让邓紫棋唱？
我gem最帅
嗯好听，邓紫棋厉害了
转音太厉害了
谢谢
鳥音樂：找@潇洒小编
听到邓紫棋的声音心驰神往
找@潇洒小编
nay：网易云电台节目发布不了是怎么回事？有人知道嘛 谢谢！
才华像水龙头里的水
呵呵，紫棋作词作曲。没有她就没有这首歌了，好听，那也都是她的
ATK：挺好听的一首歌 为什么要让邓紫棋唱？

网易云电台节目发布不了是怎么回事？有人知道嘛 谢谢！
黑粉走开好嘛
ATK：挺好听的一首歌 为什么要让邓紫棋唱？
谢谢你觉得好听，不过这是她自己写的
ATK：挺好听的一首歌 为什么要让邓紫棋唱？
前奏给赞
不知道，反正我就是无聊来听歌顺便刷刷评论的
马尔斯：先说句不好意思，我不是来这里打扰气氛，只是感觉这里人会多点，我只想问问，网易云音乐竟然真的有水军吗，我看到一个话题，上万分享，全部是水军，#丁于# 这个话题？是我认知错误吗？
转音太牛
难道你质疑邓紫棋？
ATK：挺好听的一首歌 为什么要让邓紫棋唱？
西方有泰勒 谢谢哦
前面我听出了蔡依林的感觉。。。。
先说句不好意思，我不是来这里打扰气氛，只是感觉这里人会多点，我只想问问，网易云音乐竟然真的有水军吗，我看到一个话题，上万分享，全部是水军，#丁于# 这个话题？是我认知错误吗？
哈哈又过来听一下，今晚就现场首唱了 爽
难道你唱
ATK：挺好听的一首歌 为什么要让邓紫棋唱？
这是她自己写的为什么不自己唱
ATK：挺好听的一首歌 为什么要让邓紫棋唱？
挺好听的一首歌 为什么要让邓紫棋唱？
太空旅客巨好看啊🏻🏻🏻
是的 虽然不懂什么是真假音
哈猫3：真假音转换太多了
期待今晚首唱
有啊
知道啊，到达几光年之外的地方，以光的速度也要几年嘛
小迷弟：我的意思是，光年是距离单位😂😂
邓紫棋真心有才！
超級超級無敵想聽她英文歌
枝__：之前有说这回的新歌会是邓紫棋首次英文原创为PASSENGERS献声，结果是中国区宣传曲
飙升榜第一啦 好样的
口碑票房全扑街，索尼要亏得血本无归
旋律好洗脑，这次词写的有进步哦~
失去你，世界将不再绚丽🍃
真假音转换太多了
翔an：这首歌虽然不是很高音 但估计很难翻唱
h厉害了我的棋
我怎么听出faded的感觉
缘分让我们相遇乱世以外，命运让我们危难中相爱。

好听
好听
盲点2.0
这首歌虽然不是很高音 但估计很难翻唱
旋律跳跃空灵，但是又很富有感情，果然是G.E.M
嗯…胸不错 啊不是歌不错
也许已经没有明天…
还好听
女神女神
蛮好听的哈哈
为了你 为了你 为了你

也许未来遥远在光年之外我愿守候未知里为你等待♡
喜欢邓紫棋的唱腔

17年见喔小可爱们
16年最后一天为邓紫棋打卡
1.6一路逆风 1.13 PASSENGERS❤
之前有说这回的新歌会是邓紫棋首次英文原创为PASSENGERS献声，结果是中国区宣传曲
哲学家：感覺這歌更適合英文唱
日常打卡
期待今晚的跨年演唱会唱这首歌
感覺這歌更適合英文唱
own：她写歌的小样都是英文啊 所以蛮期待听到歌原本的样子
是的！这里肖根粉～
叶扁周：点进你的主页，看到了肖根！！！
哎玛呀，听了之后像吃了炫迈一样 根本就停不下来
喜欢邓紫棋

新歌啊
不要在意这些细节
听的歌：是 加油你的棋 ！哈哈哈
太空旅客，期待
也许未来遥远在光年之外我愿守候未知里为你等待
以哈君：也许未来遥远在光年之外我愿守候未知里为你等待
老段子
_一零：我曾经问班里一名女生,你知道为什么男生的预见力会比女生高么？她问为什么.我说,举个例子,我知道10年后我的孩子姓黄,你知道你10年后孩子姓什么吗？她幽幽地说：也姓黄...在班里同学的欢呼声中我明白了她的意思,再回头看她,是那满脸的温柔,像一朵娇羞的花,时光转逝,3年后她成了我后妈
相遇乱世以外 危难中相爱

好听死了
这首歌的太好听了 听不下来
好听得一比
超好聽啊啊
期待今晚湖南跨年现场
❤
喜欢创作型的歌手
她写歌的小样都是英文啊 所以蛮期待听到歌原本的样子
哲学家：她說過嗎 有英文damo？
单曲循环❤
我曾经问班里一名女生,你知道为什么男生的预见力会比女生高么？她问为什么.我说,举个例子,我知道10年后我的孩子姓黄,你知道你10年后孩子姓什么吗？她幽幽地说：也姓黄...在班里同学的欢呼声中我明白了她的意思,再回头看她,是那满脸的温柔,像一朵娇羞的花,时光转逝,3年后她成了我后妈
蜂鸟选择连横幅都不买了吗
邓紫棋我要听你五百年
刚发步就这么火
期待今晚的现场肯定爆然全场

009：今晚见
想到了陈奕迅《七百年后》
爱死你了，邓！紫！棋
不知道为什么每次看到这词 我就想起单行的轨道???
正棒
期待今晚湖南跨年首唱
我不管 我不管 我就是喜欢邓紫棋
滴滴滴
准备破5000
昨天
而任性：这首歌。应该是前两天刚出的吧？
她說過嗎 有英文damo？
own：能不能把当初写的英文demo放出来，感觉会更好听。
这首歌。应该是前两天刚出的吧？
終於更新了
2016年的小尾巴 即将迎来2017 下个决心 追上你的步伐 成为更优秀的人 better me
也许未来遥远在光年之外我愿守候未知里为你等待

好听啊啊啊啊啊啊啊超级喜欢高潮这段
不是 放别的歌就显示封面 一到这首歌就是黑的 而且网易云停止啥的又重启
听的歌：可以啊 网速问题吗 很美
iTunes可以截取开头 哈哈
面对e：中间和结尾没有开头那么好听阿
我在重庆听
中间和结尾没有开头那么好听阿
可以戛然而止 挺好的 就是再长点再戛然而止就更好了当然现在也挺好
听的歌：邓紫棋这种戛然而止的风格我歌就开始了 哈哈 就是要你意犹未尽
嗯，没错就你！
奇焦点：只有我觉得不好听的么？
邓紫棋这种戛然而止的风格我歌就开始了 哈哈 就是要你意犹未尽
宁某厶：好听啊啊啊～就是有点短 没听够～感觉如果最后"我没想到"停两拍再加高一度的一段副歌应该会更完整～
嘿…邓紫棋的这首歌好听
gem 就是gem 与众不同。没有什么好比较的
啊哈哈哈
好听啊啊啊～就是有点短 没听够～感觉如果最后"我没想到"停两拍再加高一度的一段副歌应该会更完整～
飙升榜第一就厉害了
除了你也是没谁了...个人口味这不怪你，大众喜欢就好
奇焦点：只有我觉得不好听的么？
次数快超再见了😃
嗯
奇焦点：只有我觉得不好听的么？
钢琴前奏很好听。
今天早上无限循坏
刷评论
无止境
啊啊啊
彩排视频告诉你只会更好听
ygg：太好听阿，就看今晚的现场版
飙升榜第一
今晚见
呵呵
美好的结束16 更美好的开始17

听的歌：从首发12点一直到现在 没听别的歌了
今晚见
太好听阿，就看今晚的现场版
循环两百多次了
动听的旋律和动人的歌词组合真棒👍👍👍
太棒了紫棋我爱你❤️
喜欢“缘分让我们相遇乱世之外，命运却要我们危难中相爱”
嗯只有你
奇焦点：只有我觉得不好听的么？
阿棋真的很棒。好为你骄傲。

对，只有你觉得
奇焦点：只有我觉得不好听的么？
从首发12点一直到现在 没听别的歌了
err：越听越抓耳。。
飙升榜第一，厉害了我的棋！
一想到今晚能听到现场版 整个人超激动！！！
越听越抓耳。。
第72次

是 加油你的棋 ！哈哈哈
mar：唯一关注的华语女歌手，一首单行的轨道引我入坑，再也无法忘怀，加油我的琪，毎一首都是经典，永远爱你，支持你😘😘😘
一路走来

邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋
ㄟ(￣▽￣ㄟ)
好听
光年之外
唯一关注的华语女歌手，一首单行的轨道引我入坑，再也无法忘怀，加油我的琪，毎一首都是经典，永远爱你，支持你😘😘😘
看mv真的超美的，期待电影
相爱
挺好听的啊！
飙升榜第一✌
只有我觉得不好听的么？
能不能把当初写的英文demo放出来，感觉会更好听。
邓紫棋
太棒了
好听
期待今晚的现场首唱
好听
可以的
赞
棒
厉害了我的棋
我否认 谢谢
觉丶丿：不可否认张靓颖确实好听，但是这东西本来就没有谁抢谁，望各位能放平心态，我们是有素质的金鱼粉
作词 作曲 邓紫棋 怎么说呢，骄傲2017高考完要看你的live，fighting
完全不觉得。山崩海啸来临，没有你，活下来又怎样。有了你，我还有活下去的理由。你这个不是有韵味，而是变了味……变成了我有了你，我死也愿意了……歌词应该暗示了相关剧情主题。原本放弃希望，无所谓生死，但是有了你，我又有了活下去的意志。还有，联系上下歌词还是觉得原版本更好。
底青梅：“山崩海啸 没有你根本不想逃”如果是“山崩海啸 有了你根本不想逃” 又别有一番韵味
如果有机会一定会去电影院看
好好听好好听，洗脑成功，单曲循环入睡去
不可否认张靓颖确实好听，但是这东西本来就没有谁抢谁，望各位能放平心态，我们是有素质的金鱼粉
中船_：跟张靓颖抢外国电影曲喽
加油加油，正在循环中……
ab即视感
直接飙升第一，厉害了我的哥
哪次不是这样 呵呵 这样还有人做梦想出红歌
eat：是啊，每次出新歌只有她自己发微博宣传，习惯了
震撼

我听了三百遍以上
浩先生：已经听了200多遍了
是啊，每次出新歌只有她自己发微博宣传，习惯了
听的歌：邓紫棋的微博自己在宣传啦 哈哈哈哈
已经听了200多遍了
张算哪颗葱，冯老弟真替她垄断了？抢？不好意思，是电影公司自己找的邓紫棋，邓紫棋无需抢
中船_：跟张靓颖抢外国电影曲喽
我在重庆听
想看电影@Valtertorsllef
刷到10000
张靓颖是谁？
中船_：跟张靓颖抢外国电影曲喽
好听死

词曲:GEM
中船_：跟张靓颖抢外国电影曲喽
百听不厌

好听 好听
啊哈哈哈

真可怕
单曲循环
又来了
前奏好好听～～很抓耳朵，好喜欢这种感觉，歌词也很有feel
专辑封面美到爆炸！！！boomboomboom~~~
才女
哪里都是你～咩～
咩咩喂：没毛病啊
没毛病啊
呵噢噢：你开心就好
你开心就好
咩咩喂：有毛病吗
好听好听循环中
有毛病吗
呵噢噢：又是你，你不是爱杰伦么？哪里都是你，羊咩咩
好听死
又是你，你不是爱杰伦么？哪里都是你，羊咩咩
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
这歌自带炫迈加成
邓紫棋的微博自己在宣传啦 哈哈哈哈
eat：出了新歌，毫无宣传～

没有一万不答应
疯狂刷评论
那些环回立体音的🐔怎么不出来喷邓紫棋老是翻唱了没有原创了?脸肿不肿?最讨厌键盘侠
出了新歌，毫无宣传～
这速度也太慢了 不过反正歌曲也没啥宣传
雲志c：循环了一天，多1300多评论，厉害了
我 中毒了
可以啊 网速问题吗 很美
小狐狸：我今天还是黑的 封面无法显示
我今天还是黑的 封面无法显示
art：现在就好了，不知道昨天什么情况。。。
听第一遍就开始循环了
循环了一天，多1300多评论，厉害了
好听
听到停不下来了
好好听
今晚湖南跨年新歌首唱
现在就好了，不知道昨天什么情况。。。
底青梅：是的！我也不知道怎么...卡在封面上，然后网易黑屏
好好好好听的想看电影了都
爱爱爱，我棋我棋我棋
好“霉”，
的气息：招人骂，
主歌好深邃的感觉大爱邓紫棋
紫棋每一次出的新歌果断单曲循环100遍以上
招人骂，
封面美呆了
一样的
听的歌：是环回立体啦
缘分让我们相遇在乱世以外命运却要我们危难中相爱❤️
是环回立体啦
小狐狸：评论里真是一群倒贴🐶环回立体音 笑出声
爱邓宝
“山崩海啸 没有你根本不想逃”如果是“山崩海啸 有了你根本不想逃” 又别有一番韵味
评论里真是一群倒贴🐶环回立体音 笑出声
那群音痴以前讲说是firework 然并卵
OXJ：她说的哪首歌？我去听听
她说的哪首歌？我去听听
小狐狸：她说泰勒 别理这种SB 优越感强是她最强
但这是邓紫棋自己作词作曲的原创，是电影方找她写的
中船_：跟张靓颖抢外国电影曲喽
她说泰勒 别理这种SB 优越感强是她最强
周杰伦
感情路：咬字不清楚

好听支持
加油！
公司真是不作为 烦躁
单曲循环一上午了…

每次出新歌就是挂半天新歌推荐然后不见踪影
厉害
棒棒哒女神
我家紫棋好棒

比我大两岁，却喜欢了6年
Sorry then, would you mind to translate then ? 
学丿L：I already can 
今晚跨年可以听这首歌的现场了 开心又感动！！
心疼你
ata：是真的撞了，撞之前还在哼这首歌左角保险杠裂了
好好听啊

爱你邓紫棋，但不要老是用甜美和有力歌声逼我哭好不好，我泪腺不发达，只能冒出来两小滴小泪珠
暴哭！嗓音一出整个人都酥掉了~词曲全创作，空灵的感觉完美的嗓音心动的旋律！太服邓紫棋~什么风格都能驾驭！每一次新作品都带给大家不同的感觉
聲音好好聽啊
不想聽別的歌了
跟张靓颖抢外国电影曲喽
对你何止一句喜欢❤
会发布在哪里呢
__A：连夜为这mv加班做特效😂
棒棒哒我的紫琪
连夜为这mv加班做特效😂
我还听林赛和谭维维呢，你是不是也要去骂我？谁的粉丝是该讨论的话题？ @云村派出所 麻烦删一下骂人评论。 快跨年了，希望少点戾气。
喜欢你的头像

酱了：与循环两天 爱到不行 更更更爱的是gem 出新歌的频率不要太高好不好 死了都要爱 还没有听腻呢 新歌一首接一首的循环 旧歌循环都不厌 做ic久了 等待成了习惯 路人表示要入粉了 渔民真的好幸福
挺好听的。
不希望她一直在一个小公司里，确实应该多接触其他大牌
期待今晚新歌首秀，听了饭拍，简直比cd还好听
钢琴可以的!
才知道，原来网易云也有这么多渔民。刚醒来就看在部落看到看了MV，超赞
loop...
很好听啊～

爱你
loup编曲不如以前用心了，最近这几首歌都是乐器使用太单一了差了点美感，还好紫琪好声音
紫皇，加油，你可以的
加油！
冻结时间
中间那段太抓耳，洗脑
循环到现在
邓皇真的有在认真唱歌 爱她
经常会一段时间喜欢听一个歌手，但始终喜欢听邓紫棋，始终没让我失望。
这首歌是你对音乐的爱，从未想到，你为音乐疯狂到这一步，加油！紫棋，我们从没有离开你，
从发布出来后，就一直单曲循环，
炸了
面对浩瀚的星海 我们微笑得像尘埃 (最难唱的两句)
我也觉得loup现在编曲没有以前用心了，用乐器太单一了！
却换成且
lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
她的歌都很好听，然而我们都没法唱，好气啊
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
好听
可以
高中听邓宝歌过来的 不二解释
可以 即便之后直接红心
会有这么一天的～
咩咩喂：我倒希望他来网易看评论
再跟解解签到了
不错 收了
人歌合一的感觉。
我趴台睡觉醒来也是这发型

封面太好看了
期待跨年首唱！！！！
这首歌真的好好听。邓宝真棒。
想让好多人听到这首歌，想让好多人可以去电影院看你的《一路逆风》了解到真正的你😭
从今天开始，当有人问我喜欢谁的话，我会告诉他，就是你。
邓说：“喜欢邓紫棋真的不容易”当然，能在ktv唱首你的歌都那么难，高音走了，却来了转音
好听6666666666666
你这样我就要去看电影了！！！
打算去支持下GEM的纪录片
真的好听卧槽，不行了
我喜欢邓紫棋的一点是，她是真的在唱歌，做她想做的，不管别人怎么说，她都一直在唱歌。

的鱼_：@CamiDivanome 啊啊啊啊啊啊只是看到了太空旅客
打卡
真的是超级好听的歌啊！从未失望过，我邓 我紫 我棋！
等等，我怎么出不去了
不知道这是第几次评论了，好听啊
好好听啊！解解一直都不会让人失望，整首歌的旋律让我仿佛联想起电影的预告片，置身浩瀚宇宙中。
紫棋upup
没有你我感觉自己音乐道路不会开始
怎么看听歌排行
真心有毒，太洗脑，而且MV结合的超赞👍期待电影
ool：老邓太有毒了
看着封面好看就来了。
oli：那你还来听？？
有毒的跨年歌
老邓太有毒了
ata：讲真，这歌太洗脑。昨天开新车出去，一直在哼这首歌，最后停车时真的撞了真的。。然后被我爸妈教训了一个晚上。。
赞爆了
啊啊啊
谁规定唱歌就必须要吐字清楚了 真是奇怪。。。
感情路：咬字不清楚
这首歌有毒啊啊啊啊 太好听了
真的好好听
好气啊，一大早看到别人的新歌宣传横幅大大的，虽然我看不到播放量，但是一看别人的评论数才半天就和我们的差500而已，虽然评论不能完全代表播放量，可是买了横幅的话，就算是别人误触播放也可以吸引路人开听啊，这首歌这么好听都不打，心累
对你总是充满期待，你每次都让我惊喜
好好听哦😊
能抵住留言，还能写出好歌。除了邓紫棋，还有谁。。
湖南跨年唱这首哦 约起
豪丿黄：这就是不宣传歌的后果..，希望跨年也是唱这首

咬字不清楚
年末的新歌，真是最好的礼物
厉害了wuli棋棋…2017.1月1号深圳见很开心新的一年第一天见到你
2014年很幸运，爱上了邓紫棋，520那天和最爱的人度过了很勇敢很浪漫的中午，把物理电学从完全懵逼学到会做压轴题，中考生物考了全班第一，2017即将到来，三年一轮回，一切都会变更好，在有生之年的瞬间遇到你，怎会花光所有运气，是你，让我义无反顾，勇往直前，我们的爱，微小却闪烁。
年度压轴，必属佳品！不得不承认，邓紫棋的音乐从来没让人失望过，词曲创作和电影情节完美match，转音好听，才华满分，这位90后女歌手未来有无限可能，加油！
新的一年要继续喜欢你
2016最后一天
有沟必火
循环地根本停不下来
是真的撞了，撞之前还在哼这首歌左角保险杠裂了
讲真，这歌太洗脑。昨天开新车出去，一直在哼这首歌，最后停车时真的撞了真的。。然后被我爸妈教训了一个晚上。。
然后就是看今晚跨年的live了
哪个再说邓邓时尚黑洞的！！！！可爱的人任何表现都如此可爱~2017继续GEM
早上好
邓紫棋我爱你！！！希望你能看到
GEM回来了
创作能力好强
好听
表白解解，新年快乐
从昨天中午看到mv然后过来听歌到现在应该有几百遍了脑海里各种image各种场景
庆幸1000以内我来过
有几句让我想到了try这首歌♥
太好听了
循环到停不下来
打卡。副歌真的爱
我又来了
跨年唱这首，可惜不直播
豪丿黄：这就是不宣传歌的后果..，希望跨年也是唱这首
期待今晚跨年首唱！
跨年就是要唱这首
豪丿黄：这就是不宣传歌的后果..，希望跨年也是唱这首
这就是不宣传歌的后果..，希望跨年也是唱这首
不喜欢邓紫棋的人，却偏偏喜欢她的歌，每首必听😭
虽然不了解电影，但是歌词却看得我莫名其妙想哭

是的！我也不知道怎么...卡在封面上，然后网易黑屏
art：还没加载出封面网易就重启。
我也马上三百了
aaa：这首歌已经听了300遍了！怎么破！求答案？
这首歌跟taylor 的1989里的歌(this love？)有点像，异曲同工。不是说什么抄袭啊，请不要误会。
自己作词作曲演唱 我觉得好棒
不忘初心💜
从没感冒明星，她是第一个
留名
这首歌已经听了300遍了！怎么破！求答案？
糖代谢 脂代谢走起
重庆哪里你
__-：我也在重庆听
哦哦
rts：是苹果的一个音乐软件
湖南卫视跨年夜首唱
欢迎加入渔民

酱了：与循环两天 爱到不行 更更更爱的是gem 出新歌的频率不要太高好不好 死了都要爱 还没有听腻呢 新歌一首接一首的循环 旧歌循环都不厌 做ic久了 等待成了习惯 路人表示要入粉了 渔民真的好幸福
誰把臂彎放在你胸口了
是苹果的一个音乐软件
张氏啊：是外国的网站吗
敲好听
我的意思是，光年是距离单位😂😂
tmr：也没错，光年之外，不只一年
命运让我们相遇那是意外～～
永远的偶像
可以
小白熊：哈哈哈渔民家人们跨年快乐
又来听了
哈哈哈渔民家人们跨年快乐
耀世h：我已经听了一百五十遍了，根本睡不着
我也是渔民，只是看到有人那音乐收费的事情捧黑踩就有些看不惯
真的越来越爱邓紫棋了 这首歌太好听 每天至少听一遍 还有1月6号的电影我也会去支持的 90后女孩 加油
与循环两天 爱到不行 更更更爱的是gem 出新歌的频率不要太高好不好 死了都要爱 还没有听腻呢 新歌一首接一首的循环 旧歌循环都不厌 做ic久了 等待成了习惯 路人表示要入粉了 渔民真的好幸福
昨天晚上上网玩游戏的时候无线循环
昨天还是两千多现在都4000多了吼，看到别人听棋棋歌嗨森
听了好多遍了可是小心脏还是被触动到合声好好听
提神曲
第93遍
好好听，无法用语言来形容
比心比心比心比心比心比心比心比心比心
还有多远都要在一起
寒夕l：不得不说 邓的大部分歌不是第一遍听就非常好听的 在我的记忆中 邓的歌我都是听很多遍后慢慢爱上 作词作曲演唱都是她自己 那么肯定参杂着她的故事 多听就会不自觉的很感动甚至被吸引 从泡沫到一路逆风到光年之外 无不是如此
很感动
同意！！！！！这人特么有病，别理他
ang：别捧一个踩一个行吗？你是黑子吧，我倒是希望紫棋的歌也收费，整天让你们免费听还来评论里给她招黑，请问你有为她的音乐贡献过一分钱吗？不收费是紫棋自己的想法，但有些歌手没钱歌都发不了你知道吗？别人辛辛苦苦做出来的音乐凭什么让你免费听？以为歌手都是圣母吗？
是外国的网站吗
rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听

邓紫棋。。每一个字都带来了无尽的感触。。越你越来越好。。我们与你同在。。
一句话，局气！没有整容团搔首弄姿的小家子气简直就是新生代中的希望。
封面图美
安静就好
脑子里都是这个旋律，于是我又来了。
无限循环
喜欢+100
榜单是每天九点多更新的
柒捌肆：刚看了下榜 网易云的榜也是瞎扯淡 现在就一天四千多评论居然没上榜。
这歌听了不少次了，越听越好听了。
我一大早又来听了
作词作曲:邓紫棋 
最近邓紫棋不都是一个风格么？lupo编曲一耳朵就能听出来了，风格太典型。
堂魔鬼：暴哭！嗓音一出整个人都酥掉了~词曲全创作，空灵的感觉完美的嗓音心动的旋律！太服邓紫棋~什么风格都能驾驭！每一次新作品都带给大家不同的感觉
听了一个晚上越听越好听
女神爱你爱你！！！
好听
我的棋！
一双围在我胸口的臂弯。最喜欢这一句了
好听
好，正在看书
脉搏心跳
让我想到13年的紫棋，那时候我们只是很单纯地喜欢邓紫棋，也只是因为她的才华
喜欢
赞赞赞👍
妈的听了一晚上都没睡～～
起床背单词啦
我已经听了一百五十遍了，根本睡不着
小白熊：歌声简直恐怖，一个通宵了
单曲循环
喜欢
抖腿+1小时
歌声简直恐怖，一个通宵了
__-：我也在重庆听
已经循环了一百二十五遍
喜欢的电影主题曲被喜欢的人唱了
我太不会拽文，但是真的支持M丶E丶M
超级好听
电影宣传好好看
坐等首映
晚安 早安
一直在循环
好听
钢琴旋律有点像read all about it
好赞~
厉害了，又是这么好听～
这不是G.E.M，这是女王
单曲循环～～听着看书😂😂
那就好
已注销：别误会我是在嘲讽水军
听这首歌都睡不着啦～～～

更像“遥远612星球…………”
一直循環
刚刚去听了～没感觉像！！

在我的城市
rca：gem在哪跨年
小金鱼表示，2017年让我们遨游太空，探秘宇宙😬
对比别的创作歌手，别的实力派，对比同年龄。邓紫棋年轻，长得也可爱，自己作词作曲，唱歌还那么有实力，真的不能对这样子一个小女生要求太高了。。每次媒体黑她也只有人生攻击了，黑别人的穿着，黑别人腿粗，甚至还P肥了发出来黑。真的。。未来的天后
已经准备好31号去看你在跨年演唱会上首唱，1号再去你的电影见面会，6号首映再去拉上朋友支持！一个充满你的星期！棒
曲子太好听
好听
男神和女神一起演的电影 幸福
@Arthur亚瑟王- 我们的爱微小却闪烁 晚安
唱歌很好听
这部电影前天晚上在香港星景汇电影院看了，只是香港的片名叫《太空潜航者》，前期挺闷的。但结局很美丽。个人觉得前面的无聊都是为了结局在做铺垫。我还是蛮喜欢这部电影的。❤️
邓紫棋 你的每首歌我都单曲循环过
前天晚上在香港星景汇电影院看了《太空旅客》这部电影，前期挺闷的。但结局很美丽。个人觉得前面的无聊都是为了结局在做铺垫。我还是蛮喜欢这部电影的。❤️
停不下来啊😋
脉搏心跳，没有你，根本不重要。
好听
the hunger game之后又可以见大表姐了…
2016.12.30听一天2016.12.31继续
也没错，光年之外，不只一年
小迷弟：有句歌词“也许未来遥远在光年之外”，我怎么感觉这里当成时间单位来用的😂
超级喜欢
晚安
今晚继续 循环~
啊啊啊啊啊啊 好听到爆！
作词作曲:G.E.M.邓紫棋。歌声被具象成画面在眼前一帧帧略过，电影情节间的感情故事被歌词一一填满，词句像电影字幕一样，在耳间一一滑过。 副歌部分感觉自己就像身处于太空与世界之隙，随音调飘升往太空之外，身不由己却好像又视之如归，望着这颗蔚蓝星球，我熬过漫长世纪，只为与你在此相遇。
我发现我魔怔了
从今日凌晨新歌发布到现在 一直没停
今天循环此歌已经六十多遍了
表白邓紫棋
刚看了下榜 网易云的榜也是瞎扯淡 现在就一天四千多评论居然没上榜。
美哒邓宝
今天晚上我等你，新歌首唱，期待
感觉邓紫棋的声音有点像 人形电音……
重庆这里凌晨1点17分
__-：我也在重庆听
爱你哦紫棋！
今天刚看了今年十大车祸现场...然后gem就出了这首歌来打我脸了吗 😭😭
@CamiDivanome 啊啊啊啊啊啊只是看到了太空旅客
哈哈哈哈听了 新歌
926：@xxxxxxxxxxxxxxiiiiii 跑步听！
抱歉 歌词熟了但是不会唱 她的很多歌都很好听 但是根本没法唱...评论刷的好快..十个小时左右刷一千多条左右
有句歌词“也许未来遥远在光年之外”，我怎么感觉这里当成时间单位来用的😂
我还是喜欢你的声音
我也在重庆听
aaa：我在重庆听
旋律真的听着挺像置身在外太空之中哦！🎶
超期待现场版！！
真的是特别nice的一位艺人
我一直相信我的眼光
尽然免费！卧槽！好感动
单曲循环停不下来
这么快破999的嘛！？
晚安。
好听
不愿摘下耳机
爱邓紫棋forever❤❤❤她的歌百听不厌
好听(ง •̀_•́)ง
你是最美的太阳
湖南卫视
rca：gem在哪跨年
gem在哪跨年
棒棒棒！
公司宣传力度不到位
最喜欢紫棋这种温柔轻飘的了声音～

希望跨年好好发挥
很棒！
I already can 
819：Or you already can?
越听越好听
又遇见你！
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
我在武汉听
声音真好听
酒香不怕巷子深。
816：这热度。。。有点失望
单曲循环
好好听😭
棒棒哒
好听
出歌速度不要停！马上2017年了期待演唱会！

没任何宣传，很多人不知道发了新歌，别急，再等等
816：这热度。。。有点失望
好好听啊！
太好听，留名
这热度。。。有点失望
发现gem和大表姐有点像
女神又出新歌了，依旧好听，依旧爱你，支持你
在秒拍里面听到，就立刻来下载了，一晚上都在单曲循环
真的好听啊，厉害
封面好唯美！！就是要让那群鸡listen you are 邓紫棋！！！😌😌
！
晚安

日常晚安
一直钟爱着，你的声音 听起来好有感觉
我的公主啊，我来了！
好听喜欢
棒
赞
今天听了81次
没有你 根本不想逃
邓紫棋
太棒了
好听
再没有一个人像你那样让我疯狂😌
妈呀！这转音！给跪了……
我在深圳听
助攻...
高产gem
棒棒的！1月6号影院见！
：缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱
节奏感非常棒，喜欢邓紫棋的没首歌，听得出来她一路走来的艰辛，期待她以后的没首歌曲，大👍，羡慕她的嗓音
循环了。已经很少有歌会让我循环了，1月13号


我对这首歌贡献很大

我邓厉害啊，第一次给影视剧创作主题曲就是给这么大的片！
我等了这么久，在两年前我就已经到达光年之外，终于等到你了！谢谢你！fxr 很开心，我能遇到你！
有GEM的歌陪我跨过2016，真好
啥时候给国产电影创作一首主题曲啊？
喜欢你离我的距离隔着几个光年
现在期待她出一首粤语歌和一首民谣，，，，


不知道邓紫棋唱民谣是什么感觉
歌词排版不好
好听

渔民新村
加油
我发这个评论就为了上万的评论做点贡献
我爱这个唱着光年之外的妹纸
赶紧破万
我来了
我要助攻
我爱她
四月之后，鹿鹿不在。
考完试就去看
厉害
被封面惊艳到⸜(* ॑ ॑* )⸝
给我顶上去
厉害了我的棋。单曲循环一天。
1个字，太好听了
身上W：就一个字，好听
我在广州听
字吧_：我在厦门听
湖南卫视跨年会唱现场
FO让：感觉人不够多阿，，这首歌写的这么好，应该大热才对
我在厦门听
aaa：我在重庆听
光年之外
一听就入耳的歌 好久没遇到啦
期待评论破一万
浩瀚星海 微小尘埃 乱世以外 危难相爱
山崩海啸 不想逃 脉搏心跳 不重要
执迷倔强 纯粹相拥 光年之外 为你等待
我在重庆听
熊迹～～～

纯粹的相拥
呼呼
就一个字，好听
哈哈
封面好看
越听越好听。
声音开口跪，歌词填的进步很大，旋律紧凑绕梁，听了几遍，根本停不下来
又出新歌了
继续带给我们惊喜吧，紫棋
终于有新歌了，尽管24小时后才发现
百听不厌

好听 （我不是邓紫棋的粉
推荐给同学听，同学回我一个耳朵已怀孕
还不错耶
(๑˘ ³˘๑)•*¨*•.¸¸♪
我没想到，为你我能疯狂到
听这首歌的感觉是……根本停不下来
本人中毒不浅
曲风如果来些变化就好了~
清洌的鼓点
@Oliverinmind
好可怕的评论
我已经中毒了。无可救药了。怎么破
我从没想到只是一个回眸就可以让我爱你四年，四年的时间足够物是人非了，而我的爱还在，不管你知或不知，爱或不爱，我都会在这，也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待，我爱你wzy❤

哈哈，没关系的啦
te奚：知道的，真是不好意思，紫棋的名字打出来没注意就发了出去了
知道的，真是不好意思，紫棋的名字打出来没注意就发了出去了
邓越白：她叫邓紫棋
回家的路上听到这首歌，好惊喜❤️❤️❤️
耶，一路逆风看完7天后就可以看太空旅客了呢～而且感觉都是关于解解的很好看的电影呢
好听

她叫邓紫棋
te奚：第一次听就喜欢上了这首歌，紫琪唱得很有感觉，声音独特
跨过亿万光年，只为与你相遇。宇宙太浩渺，而他与她太过渺小，唯那爱，是星辰，是永恒。
邓皇万岁💗💓
2016年最好的礼物就是见到了解解和等到了解解的新歌，crazy for you!
讲真这首歌的调超棒
上张专辑词曲基本都是她自己包办的！！
aur：好好听！不敢相信竟然还是G.E.M.的词曲！
乱世中的爱
单曲循环
第一次听就喜欢上了这首歌，紫琪唱得很有感觉，声音独特
不得不说 邓的大部分歌不是第一遍听就非常好听的 在我的记忆中 邓的歌我都是听很多遍后慢慢爱上 作词作曲演唱都是她自己 那么肯定参杂着她的故事 多听就会不自觉的很感动甚至被吸引 从泡沫到一路逆风到光年之外 无不是如此
邓紫棋，我爱你。
白玫瑰，红玫瑰，我都爱~
◉⊿◉
封面太漂亮了這樣正常打扮多好看
封面美哭
哈哈哈哈哈循环一天还不会唱的等等我
夜晚_：有这么难吗，循环了一天都不会唱

晚安！
解解鼻音怎么越来越重了不过我喜欢
好好听！不敢相信竟然还是G.E.M.的词曲！
公司不給宣傳
單循！
1月6日，G.E.M.邓紫棋的纪录片电影《一路逆风》上映
封面惊艳啊😱
饥饿游戏女主啊。
期待明天现场版
我没想到
都去看跨年和王菲演唱会去了
FO让：感觉人不够多阿，，这首歌写的这么好，应该大热才对
感觉人不够多阿，，这首歌写的这么好，应该大热才对
很喜欢她的声音，很喜欢她的音乐，就这样，其他不管，就这么任性！
炒鸡喜欢
光和乐：我也是，最后一首
好听啊
被旋律给迷晕了，晕了一整天了！

oli：我发现我回复错了哈哈哈哈
今天一天都是听的这歌，这是为什么呢？
已循环一晚上，期待明天可以顶到第一个。Get Everything Moving
太好听了
有这么难吗，循环了一天都不会唱
才女
我决定去看这个电影！
期待明年的电影
听不停
我发现我回复错了哈哈哈哈
I菌子：G.E.M.翻唱的歌并不多
1.13我希望你陪我一起看，可能你在我旁边，可能你在我后面
解解加油
一种意犹未尽的感觉
真羡慕你们听完歌以后能写出那么长的评论的人。像我就只能说，艾玛我女神唱的宇宙第一好听！
好的啦，谢谢！我去听啦！
的查理：原创歌手毕竟急不得，我们要给她时间。实在等不及就多撸几遍《新的心跳》
真心是好听
我也不知道说什么，这部电影就主题曲最吸引我
确实又进步了
G.E.M.翻唱的歌并不多
oli：主题曲也是原创的
1.13 我希望和你一起看 可能我在你旁边 可能我在你后面
这种爱情电影，或许更会受欢迎。。。我喜欢她，，WMX，纵然她接受我的几率很小保持乐观
好好听！！
缘分让我们相遇在乱世之外
所以那些说邓紫棋只会翻唱的人呢？这一首歌足以证明她的实力
我们微小得像尘埃。
感觉电影会很棒
正是因为邓紫棋单纯不做作，有才还颜值高所以超爱她
在蜀中：一次访谈，主持人问邓紫棋:“西方有泰勒，蕾哈娜等歌手，并且西方市场趋于饱和，至今只有李小龙真正进入过欧美市场，面对这种情况，你怎么在欧美市场立足？”邓紫棋说”西方有泰勒，蕾哈娜，但是你们没有GEM,我做音乐不用讨好谁，我只需要坚持我做音乐的本心”
主题曲炒鸡好听，封面也不错。我是渔民，瞬间被洗脑。1月13，相约电影院，只为我的小金鱼
主题曲也是原创的
I菌子：一年前就出了新的心跳，全是邓宝的原创
太好听了 太孤独了 想找个女朋友
不错，看MVV听更好
原创歌手毕竟急不得，我们要给她时间。实在等不及就多撸几遍《新的心跳》
da昕：啥时候能出个专辑，老是翻唱和主题曲，不过瘾
是啊，阿姐到处都有你
咩咩喂：好气哦 被好多人认出来
封面怎么是糊的？
高三党做题等
只有邓紫棋的歌，陪伴最多。
好听吖我gem但是总感觉开头几句的音和歌曲try的很像
我和你相遇在光年之外❤ ---邓紫棋 我爱你❤

山崩海啸。
这首歌没有撕说明了邓紫棋的实力是黑子无法改变的。当黑子在翻唱曲子下疯狂轰炸时邓紫棋选择用一首高质量的原创让他们闭嘴
一直喜欢。

一年前就出了新的心跳，全是邓宝的原创
da昕：啥时候能出个专辑，老是翻唱和主题曲，不过瘾
根本停不下来
她的音乐才是固粉神器
喜欢邓紫棋真是件幸运的事，我们尚年轻，和你一起努力，你是个很好的爱豆，从未想过离开。一生粉。❤
就喜欢这种客观的评价
哪里逃：曲风偏欧美吧，很棒，个人觉得歌词还差点味道，咬字略尴尬
每次想唱紫棋姐姐的歌但是我高音唱不上去😶心累
好感动，听着听着就泪目了
曲风偏欧美吧，很棒，个人觉得歌词还差点味道，咬字略尴尬
去听她以前的歌，奇迹，睡公主，我的秘密等等都是原创都特别好听
da昕：啥时候能出个专辑，老是翻唱和主题曲，不过瘾
好听
从我是歌手开始认识你，你的一首《泡沫》令人惊艳不已，我开始慢慢接触你，关注你，看到你多少次不畏惧他人的言语，做好自己，你真的是榜样，起码你是我的榜样，你教会了我，走自己的路，何必看他人眼光，你的努力，同样令我为之感动 
好听♡
可以
她暂时应该没有出英文歌的计划，她有一首歌叫画 这首歌的前身就是英文版的，个人感觉比中文版的好听许多，可是没发出来好遗憾～～
hSL：我刚听得时候觉得英文顺口点
一个人的创作才华竟然可以一直提升
词的进步真的好明显
我也是,永远爱你G.E.M.
棋永爱：百变女神邓紫棋，一生信仰不分离
《新的心跳》那张啊
da昕：啥时候能出个专辑，老是翻唱和主题曲，不过瘾
创作水平见长
强
百变女神邓紫棋，一生信仰不分离
喜欢邓紫棋是一件幸运的事，因为你看到她努力了，不放弃了，你也想着不要放弃，不管别人有多不理解你，但这是你自己的人生，由你自己主宰。
今天一整天都在循环，太爱这首歌了
不一样的歌曲，每次都能带给我同样的震撼
啥时候能出个专辑，老是翻唱和主题曲，不过瘾
根本停不下来 怎么办
哦哦谢谢啊哈哈
lue：我是电脑
感谢邓宝的每一次惊喜，是你的音乐伴我走过了最迷茫的时光，最喜欢的歌手
你说，我怎么就这么喜欢你……
你每一首歌都写到我心里❤️❤️❤️❤️
我是电脑
尺二寸：我问一下评论怎么换行
😂😂😂
wow：听了一整天了！
不晚
哈沙k：以前不是很喜欢邓紫琪，听了这首歌，真的是感觉喜欢上这个才女了！
挺好听的 快赶上张靓颖了
单曲循环
我刚听得时候觉得英文顺口点
-ll：说不定最开始写的就是英文版，她好多歌都是后来才写成国语版，可能跟她在香港生活环境有关，对粤语和英语比较熟悉～～
希望这首歌能爆
我来了 哦耶
我无想到
希望如此
202：现在评论四千多，过几天四万。好听！！！
我没想到，为了你，我可以疯狂到山崩海啸。你怎么能如此贴切的形容出我对你的感受，还是那句话，你一定要等我长大
我问一下评论怎么换行
lue：邓紫棋!!!!!!
我没想到 为了你 我能疯狂到
山崩海啸 没有你 根本不想逃
我的大脑 为了你 已经疯狂到
脉搏心跳 没有你 根本不重要
真又洗脑又超级好听啊啊啊啊啊!!!!!!!
听了一整天了！
妈呀太好听了单曲循环！
我来了😯
准备去看一下电影
从我是歌手认识你就一直喜欢
一月六号有邓紫棋的自传电影，表示一定去看，感受她饱受质疑但却坚持自己的那份真挚的感情。（即使在期末考试间隙也要去看）


现在评论四千多，过几天四万。好听！！！
好听
“缘份让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱。”
从来没有抢到前排
我们的爱微小却闪烁，颠簸却如此忘我很喜欢这句歌词

无论风再猛，雨再大，紫棋依然是那个最初的紫棋，我们支持你的心，也永远不变！！！
被惊艳到了
哈沙k：以前不是很喜欢邓紫琪，听了这首歌，真的是感觉喜欢上这个才女了！
以前不是很喜欢邓紫琪，听了这首歌，真的是感觉喜欢上这个才女了！
挺炸的
高潮好棒
啊哈哈哈
我邓每首都是能单曲循环的好歌
刚发的评论一下子就刷下去了
没有你 ， 根本不想逃 为了你 ，已经疯狂到 没有你 ，根本不重要
歌声还是这么有特点，清澈灵动，真可谓才女也
已经从昨天晚上开始到现在一直循环播放根本停不下来了

对
-ll：说不定最开始写的就是英文版，她好多歌都是后来才写成国语版，可能跟她在香港生活环境有关，对粤语和英语比较熟悉～～


邓紫棋小姐优秀，没得话说。
真的好好听啊啊啊啊
好赞
棒棒
阿GEM
循环循环循环循环循环循环循环循环循环
说不定最开始写的就是英文版，她好多歌都是后来才写成国语版，可能跟她在香港生活环境有关，对粤语和英语比较熟悉～～
hSL：我觉得翻译成英文歌也不错
我还爱
好听！
新的风格，新的邓紫棋
为什么我会这么喜欢你啊……
很棒
很好
爱你如初
这封面真的好看
我顶
我也觉得
hSL：我觉得翻译成英文歌也不错
😍😍😍😍好好好好！😘😘😘✌✌✌✌✌
A33：电影一月十三日上映
也许未来遥远在光年之外
我愿守候未知里为你等待
电影一月十三日上映
Y__：这电影什么时候上映，冲着歌和大表姐，一点要看
不错，要是早一天发，就能在元旦晚会和大家安利了
各位大侠请留步！老夫算了一挂，看你并非池中之物 ，将来必成大器！不如这样，看右上角，那个手势，它现在是灭着的，你帮我把它点亮，解除对我的封印，待我恢复终极神之力，然后我们一统天下，霸占一楼！你意下如何？？
没有你，根本不重要
单曲循环中
这电影什么时候上映，冲着歌和大表姐，一点要看
哈哈嗯嗯！
力的鱼：我觉得邓紫棋唱的这个好听


我觉得邓紫棋唱的这个好听
听听歌：@努力努力再努力的鱼 嘻嘻嘻新歌
好听，喜欢喜欢！
邓紫棋还是邓紫棋。最喜欢的那个邓紫棋。即使舆论怎样依旧保持本心的那个邓紫棋。♡

好听
邓紫棋还是那个邓紫棋，这是我想要听的声音
-You are the king of the world.-You have been in my heart for three years.And it will be forever.
我觉得翻译成英文歌也不错
好牛逼 身临其境 实力派就是实力派
好听，新专辑到底啥时候有
豆瓣评分6.6
堡gg：国外上映了？不好看吗？
好听到爆
好听好听
什么意思
qik：第三条评论♡已经比第二条翻倍4000+了！我想问各位大神，网易音乐怎么移到map3?
点进你的主页，看到了肖根！！！
f_l：不愧是lupo监制，邓紫棋唱功！棒呆！循环循环！！
各位大侠请留步！老夫算了一挂，看你并非池中之物 ，将来必成大器！不如这样，看右上角，那个手势，它现在是灭着的，你帮我把它点亮，解除对我的封印，待我恢复终极神之力，然后我们一统天下，霸占一楼！你意下如何？？
第三条评论♡已经比第二条翻倍4000+了！我想问各位大神，网易音乐怎么移到map3?
也许航道以外 事醒不来的梦 乱世以外 事纯粹的相拥！好喜欢这2句
我的女王
一如既往的好听，一如既往的棒！🙂
赞赞赞
私信来的哦
大道理没有 只有一句 卧槽好听
好听到炸裂宝宝写歌从来都不考虑粉丝能不能唱
架子鼓一起头皮都要炸了
好听，
如此之棒，也就只有解解了
世界上最痛苦的事就是喜欢一个歌手但她的歌却难度太大唱不了
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
发布不到24小时就这么多评论啦~厉害了word棋~果断今晚背毛概时单曲循环✌
虽然很好听 但是希望大家1月6号先去看《一路逆风》再13号去看《太空旅客》
45秒那句话我整个人都酥了，救命
GEM的歌总是听了两遍就能爱的无法自拔

好想听live
中文版的宣传曲也好听
好听啊
真羡慕热评能评出一大堆道理的人，哪像我只会说一句卧槽好听
喜欢邓紫棋的赞我
好期待的说
听说湖南跨年要唱这首歌现场哦，
一起疯狂👏👏👏GEM👻👻👻
网易网红
咩咩喂：好气哦 被好多人认出来
最爱我家紫琪
我来了
啊啊啊啊啊啊，我的女神，我愿为你变直男
我知道，关键是皮裤皮裙貂皮，厚跟，有点儿辣
忆九韶：她的私服真的不错的……
好气哦 被好多人认出来

盐童：好气哦 杰伦那里都是你 怎么这里还有你 哼
因为爱，所以爱
好气哦 杰伦那里都是你 怎么这里还有你 哼
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
我们都漂浮在 一片无奈
循环一天 这就是GEM啦
挺不错，有才
不愧是lupo监制，邓紫棋唱功！棒呆！循环循环！！
就连我妈也喜欢邓紫棋
循环🔄无限循环🔄
为了你的歌声，决定到时候去看这部电影，为你的歌声贡献一张电影票@GEM鄧紫棋 
主题曲，非常不错，有点B站的感觉很配
我觉得有个英文版也应该很好听
有毒
作词：G.E.M.鄧紫棋💜作曲：G.E.M.鄧紫棋💜从来不会让我们失望的我们棋棋，认真做音乐的我们棋棋，一直都是我们的骄傲的我们棋棋，全世界最好的我们棋棋💜山崩海啸，没有你根本不想逃💜
作词又作曲
好好听@GEM鄧紫棋 
爱 gem 因为他的歌
一直喜欢她的歌
太tm好听了!!!!!!!!!!
大发
抢4000，
她真的不错
为了你我原来可以这么疯狂。
666，可以饿，棒

单曲循环一天了
光年之外
Levitate
te_：那首叫啥啊
邓紫棋!!!!!!
我没想到 为了你 我能疯狂到
山崩海啸 没有你 根本不想逃
我的大脑 为了你 已经疯狂到
脉搏心跳 没有你 根本不重要
真又洗脑又超级好听啊啊啊啊啊!!!!!!!
好听！
配合mv食用，循环停不下
这首主题曲很好听啊！
溪北
想对你说的话藏在歌词里 默默的给你分享歌曲
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要❤️百变才女邓紫棋 一世信仰不分离💜
四千助攻
你不管其他人的话语，因为你知道做自己就好，紫棋还是爱你吧，我没有其他嗜好了，因为这么多年只做了这一件事
来表个白
好听好听好听
好听啊
期末考试结束后就去看
爱紫棋
紫琪出品不会差
支持
好美呀呀呀
听完歌很期待电影呢~ G.E.M.你是最棒的！
棒
邓紫棋
再也唱不出这样的歌曲（除了邓紫棋）
完美
赞
好听
你不是一个
aaa：本人已经听了一天一夜了。还在继续听。怎么办
为紫棋女神，我愿意去贡献这一张电影票
levitate
n62：英文主题曲是啥
封面好看~好听~
顶一下
说翻唱的自动忽略这首歌
tts：原创一来。说翻唱的就自动闭嘴了
我找到了
y雅丽：英文版呢？
嗯好听 可更加期待邓紫棋明晚的跨年版
很喜欢
女神，我爱你，forever
GEM的每一首歌都是励志的，喜欢她
英文版呢？
本人已经听了一天一夜了。还在继续听。怎么办
百听不厌
挺好听啊
又过来听一下哈太好听了
这首歌配MV食用更有毒，进入无限循环模式
为了G.E.M，我也没想到能疯狂到山崩海啸，加油！

內地13號呢，準備要去看
的内心：这部电影在北美港澳台已经上了
她的私服真的不错的……
换名字：邓紫棋声音没得说……请好好穿衣服
太好听了
我在东莞听
好听好听
前排
好听
曾梦想仗剑走天涯，手机没电我就不去了。。
我没想到，为了你我能疯狂到，山崩海啸，没有你根本不想逃我的大脑，为了你已经疯狂到， 脉搏心跳，没有你根本不重要
英文主题曲是啥
沃德桑：和英文主题曲两个风格 都不错
已经无限循环了
好听！！在复习毛概的我已经不能淡定了，为了你，我能疯狂到脉搏心跳加速
mv拍的也很好 和电影契合度很高
那你还来听？？
就好-：不咋地。
好听
这歌有毒
感觉前奏好像另一首歌

山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。

真的好听
喜欢gem两年半，买了专辑，看了演唱会，真的从来不后悔
NoNoNo紫棋的歌不收费是因为她爱音乐，不喜欢音乐成为专门挣钱的工具🙋🏻真的不理解黑粉的大脑
ang：别捧一个踩一个行吗？你是黑子吧，我倒是希望紫棋的歌也收费，整天让你们免费听还来评论里给她招黑，请问你有为她的音乐贡献过一分钱吗？不收费是紫棋自己的想法，但有些歌手没钱歌都发不了你知道吗？别人辛辛苦苦做出来的音乐凭什么让你免费听？以为歌手都是圣母吗？
希望让更多的人看到，评论数不是最重要的
0106纪录片一路逆风上映
❤
循环一天了
准备破4000
来了来了
表白gem lupo 还有老板tan
人美歌美，讨厌不起来说实话
原创一来。说翻唱的就自动闭嘴了
原创歌手最迷人了
邓紫棋声音没得说……请好好穿衣服
这转音真的无敌
原创新作！让大家看到越来越好的邓紫棋吧
2017演唱会要再度启程了，各位准备好买买买了吗（等新歌真的等了好久）
明天跨年唱了说不定就飙了
还没加载出封面网易就重启。
底青梅：只有我一个人听这歌卡。。。？
壮我的大板凳
啊 我不卡啊
对啊，一听这首歌就卡。。
底青梅：只有我一个人听这歌卡。。。？
好听！！！作为渔民的骄傲！
越来越喜欢邓紫棋
期待明天
真心好听。迫不及待地想让更多人听到

现在还记不住词的我脑子里一直回旋这首歌……还是含糊无词版的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真好听
好听的不得了
只有我一个人听这歌卡。。。？
i will love you .
转音无敌
好好听
为你已经疯狂了
鸡皮疙瘩啊
没有你根本不重要
邓紫棋，我们多远都要在一起

好听！！！！
没有你根本不重要
我没想到 为了你 我能疯狂到 山崩海啸 没有你 根本不想逃 我的大脑 为了你 已经疯狂到 脉搏心跳 没有你根本不重要#邓紫棋# 
爱你爱到山崩海啸😘😘😘😘😘😘😘😘
我在重庆听
好听，尾音好赞
我就默默的听一下
美炸

百听不厌
我邓！
金鱼唱功越来越好了
有才华，希望能更好
看到前面的几位说的好棒 我都赞了一遍 。 恩 希望紫棋在未来 俞加精彩。 支持她的人 也会越来越棒撒花！✿✿ヽ(ﾟ▽ﾟ)ノ✿
封面像我爱的人
很好听！！！
真的好
我也不多说什么了，单曲循环一晚先

我没想到 我的宝宝这么棒 哈哈哈
ray lin，山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要. 
好听，女神
邓紫棋每一首歌都好听了现在~~
不咋地。
好听
记得2017.1.6上映的邓紫棋个人纪录片《一路逆风》，到时都要去电影院支持解解哦！
封面美
爆炸，GEM的味道~~ 原汁原味的感觉
GEM 唱的好听 好符合电影
歌词写的真好 邓紫棋的实力没的说 赞
爱极了我的邓紫棋💕
爱邓紫棋
听了歌感觉世界都变美好了
是的～大概在明年，航空公司在对飞船做最后的检测，她已经做过相关飞行试验啦，在她的即将上映的纪录片《一路逆风》中可以看到的～
与君同：邓紫棋之前不是说要上太空吗？
回家路上，单曲循环
G.E.M.=Get Everybody Moving
ari：GEM=GET EVERYBODY MOVE
邓紫棋的歌都是自己作词作曲 好厉害！！！有才
很好奇喷紫棋只会翻唱的喷子去哪儿了
邓紫棋之前不是说要上太空吗？
13号就要上映了，期待！那天为谁等待，，，，我愿守候在未知里为你等待！
好多人发歌频繁难听的歌就多了，可是邓紫棋的都挺耐听的哈哈
美丽根本不重要
好歌一首，不愧是好来污电影主题曲 高大上
表白我大哥！！！！
我是来表白邓紫棋的！
只发一首好歌胜过发几首不咸不淡的！只出精品，支持GEM
比心❤️
希望精品不断
不错，这歌我喜欢
流行中国第一女歌手
不愧为小天后
期待电影！！！
太好听了，一直在循环
这是我偶像，就算没什么想说的也要评论下
前奏就苏了，可是副歌更是好听到爆
循环了无数
1月6号，有没有看电影的，约起
封面怎么可以那么美～
对不起，我有来晚了。
太好听了
好听
啊啊啊棒
love邓紫棋
封面简直是韩国小姐姐【
好像来迟了
好好听
金鱼新歌
今天想了好久呢 喜欢她的人太多了 名字都被抢完了
都好了：名字很赞啊
我爱邓紫棋啊我爱你我爱你
没有高音但是能打动人心
邓宝！！
电子专业，把物理还给老师基本上就全挂了🤓
ive：哈哈，还以为你物理都已经还给老师了
喜欢
谁捧她了？都在打压她噢
会唱歌：邓紫棋很大程度上是被捧杀的，其实人长的漂亮，唱歌好，有创作能力，就很不错了，不是谁都能像周杰伦那样十首百首地出歌去国外开演唱会的，慢慢来，我还是比较看好邓紫棋
超级好听！
听了一天了
炒鸡喜欢！！！！
Damn 好听！
希望到时候红馆演唱会唱这首
GEM=GET EVERYBODY MOVE
顶一个~
每个人都有自己喜欢或讨厌的人和事，所以请将心比心，勿恶言相向。减少网暴。

很赞
签到
燃
赞
好听
一出新歌立刻来听
留个记号。
成为英雄是怎样的体验？
从我是歌手你的光辉万丈到被营销账号黑的体无完肤 虽然你表面逞强 但我们知道你在无数的黑夜默默哭泣 转眼两年 你还是善良漂亮有才华的阿gem 陪你走过大风大浪 看着你一步一步变得更好更优秀 以后我也一直会在.
英文主题曲是什么？
和英文主题曲两个风格 都不错
好听到爆炸
封面美炸
我也是，最后一首
A连子：2016最后一首歌 已经疯狂掉
这部电影在北美港澳台已经上了
青苹果：看過預告啊mv裡也有裡面的片段啊
唱功太棒啦
2016最后一首歌 已经疯狂掉
前奏非常贴合太空这个主题，没错我又来了
感觉缺什么也和是不是主题曲没关系吧
太像猫：是吧，原创一词不能诠释感觉缺什么
好听
額……好吧
太像猫：我说我眼瞎，我把字选错了。输入法。。。
(´▽｀)ノ♪ヾ(≧∪≦*)ノ〃
2016 GEM的最后一首歌 完美落幕
邓紫棋很大程度上是被捧杀的，其实人长的漂亮，唱歌好，有创作能力，就很不错了，不是谁都能像周杰伦那样十首百首地出歌去国外开演唱会的，慢慢来，我还是比较看好邓紫棋
留
我说我眼瞎，我把字选错了。输入法。。。
青苹果：你耳聾咯。招你惹你了!神經病
明天评论10000+🤓🤓🤓
希望明天评论能过4000+
超级无敌好听😊
❤️❤️爱你
封面美哭了

前奏不能再棒！
你耳聾咯。招你惹你了!神經病
太像猫：符合，这眼睛瞎得。
@爵爵Er 她的歌是真的好听
符合，这眼睛瞎得。
青苹果：那等電影出來咯，你現在也不能說啥咯
那等電影出來咯，你現在也不能說啥咯
太像猫：如果预告能说明这首歌附和电影。我也没话好说。
没有你 根本不想逃
如果预告能说明这首歌附和电影。我也没话好说。
青苹果：看過預告啊mv裡也有裡面的片段啊
封面好看
很开心能和你见证每一次的进步，我没想到，为了你，我能疯狂到，山崩海啸，
好听哈哈哈哈
真的好听
我愿为你等待，没有你的世界，不完整
看過預告啊mv裡也有裡面的片段啊
太像猫：这部电影还没上映。
是吧，原创一词不能诠释感觉缺什么
的内心：这首是她原创
期末复习中已循环俩小时。
这部电影还没上映。
青苹果：我覺得挺貼合電影的主題啊。寫詞能力也進步不少
封面好好看
轉音太6了
沙发?
好洗腦
作詞進步好多
好听~
封面好美
邓紫棋永远不会让粉丝失望不会让爱她的人失望，这就是GEM，邓紫棋！我所仰慕的人，无论是生活，才华，人品都是值得去学习。喜欢这种性格么么哒啊
我知道我来晚了，不想多说什么，莎啦黑呦。
好好聽
多聽幾遍真的超棒
那么快999+
喜欢她的音乐
正在写实验报告！听着姐姐的新歌！字都写的好看了
不错不错 继续循环中……
啊啊啊不一样的风格好好听
没什么，也就看了36次mv而已
她每次都不会让支持她的人失望，带着新的心跳去到光年之外，多远都要和你在一起，一路逆风飞翔，Gem，永远中意你！
mv看了一次又一次
突然发现邓紫棋有新歌，太听了，幸福
这么好听！竟然没有9999999+！！！！！！
渔民抱紧我
刚回家就有新歌！！！！！！！！！我快疯了！！！！！！！！！！！
好听🍀
邓紫棋真的好厉害，几乎每首歌都是自作词曲，唱歌也是杠杠的～喜欢邓紫棋的歌太多太多了～这首也炒鸡好听
转音好听到哭
助攻助攻
互关，必回。
把声音压的这么美，真好听
每一次听GEM的歌，都有一种耳目一新的感觉
我覺得挺貼合電影的主題啊。寫詞能力也進步不少
太像猫：总感觉缺了点什么。
这首是她原创
太像猫：其实吧，小邓还是少接点电影电视剧编曲主题曲。
总感觉缺了点什么。
青苹果：從後會無期之後就只有這個了，還能再少哪去
第46遍
很好听
好听
從後會無期之後就只有這個了，還能再少哪去
太像猫：其实吧，小邓还是少接点电影电视剧编曲主题曲。
爱死紫棋了。
光年之外 我依然爱你 四年了

好听太空旅客看定
多听几遍，感觉对了，单曲循环中
求inst啊啊啊！太好听了！！！！！！！
緣分讓我們相遇亂世之外
外太空太酷了
舍不得听！真的出了这么久我还没有听就因为舍不得啊！！
其实吧，小邓还是少接点电影电视剧编曲主题曲。
作曲：邓紫棋作词：邓紫棋这两行字表示这歌会火🔥
也就循环了一个小时而已
👍👍 仅仅比我大两岁，就是我的女神了 依旧支持到底
美哭
越听越好听 多听了两遍感觉太对了
已自动开启单曲循环模式...😏😏😏
邓紫棋你会越走越远的
越听越好听系列 把格局完全撑起来了
我的小金鱼太棒啦！
wuliG.E.M.，一直都在支持你，从未放弃，越来越喜欢你的歌，最近几天在看我歌2，你是唯一一个我歌上唱的歌到现在还在听的歌手，加油！愿你走的更远，更加坚不可摧！
邓紫棋 永远的偶像
有《盲点》的感觉 虽然歌词一如既往地小女生风格 不过还是很喜欢啊
封面美哭
大爱封面
乱世中相爱，我们与你同在，偏爱你
我棋
real洗脑
@滑板鞋yo
好听
这很邓紫棋。
GEM
miis路过
好听！！！！！！！！！！
名字很赞啊
垣義馬：女生如你 万中无一 致邓紫棋
编曲真的很棒
不高音，更恐怖！！
My best song no one of.
上云村 私信 新歌出来了 好多话想说 又默默删了 三年前的冬天认识了你 后来 又慢慢关注欧美圈了 看到热评提到泰勒斯女士蕾哈娜女士 她只是邓紫棋 她身上没有任何人的影子 你们可以不喜欢她 这部电影我也期待一年了 电影院见厚💁💁
最后一段好好听啊
这么多渔民家人一起听歌的感觉
顶上热门，冲上第一
听邓紫棋的歌声，就像沉溺在水浪的怀抱里一样。柔美如此。
每次听到新歌我内心的感受真的难以形容，喜欢你这件事真的好正确
好听
脉搏心跳，没有你根本不重要
旋律里还是有寂寞星球的余音
2016年末的礼物！好听！
我体内的洪荒之力吼
好听
鸡皮疙瘩
真心才女，作词进步很多，作曲一如既往的在水准
副歌很洗脑
好好听
跨年首秀
这首歌的旋律真心赞
为你骄傲邓紫棋
听了整整半天了
已经单曲循环一整天了 越听越有感觉 觉得浑身充满了力量
第一句的时候就果断下载了，太好听了

啊啊啊！受不了了
副歌耳朵怀孕
转音醉了！
光年之外，谁在等你
过年好
千言万语不如一句我爱你邓紫棋
2016最后一个惊喜
我的天第一句！！鸡皮疙瘩！！太好听了
今天过年啊渔民旁友们
循环
喜欢。
non：说你头像很帅。
果断下载了
跨年
期待
好听
谢啦。我把脉搏心跳断到了前一句去了😂😂
678：你断句错了，漏了前半句
有感而发，没注意。md，全球都应该用我们gem的这版。
678：中国市场就是用这首歌预告的，你看MV
不谢不谢可以再多听几遍
啦啦啦：谢谢一个人听了好多遍都没明白，现在才知道
单纯的喜欢你，执着的喜欢你，永远的喜欢你，不离不弃！！！
😂😂谢谢，现在才知道。
是本命：要把前面的歌词加起来读
单曲循环
谢谢一个人听了好多遍都没明白，现在才知道
ao陈：漏了前面的半句，意思是说如果没有你的话，脉搏和心跳根本不重要
中国市场就是用这首歌预告的，你看MV
乏想象：应该把这首歌的mv作为影片的预告片，全方位碾压正版预告。而且也诠释了影片的内容和主旨，因为gem的演唱预告也有了感情和灵魂。
单曲循环+1
好听
循环中，中毒了
应该把这首歌的mv作为影片的预告片，全方位碾压正版预告。而且也诠释了影片的内容和主旨，因为gem的演唱预告也有了感情和灵魂。
爱死了
好听
循环了122遍，哈哈哈
这声音,这声线,不一般
我朋友刚才给我打电话哭的撕心裂肺，他的女朋友分开短短的俩个月换了不知道几个男生了，我只能默默听着，因为我还没谈过恋爱呢
漏了前面的半句，意思是说如果没有你的话，脉搏和心跳根本不重要
啦啦啦：为什么没有你根本不重要啊？
好棒
好好听
你断句错了，漏了前半句
啦啦啦：为什么没有你根本不重要啊？
期待跨年
比心
同单曲循环 有空就来循环一下
来自推一波歌单，我歌单基本有所有GEM比较清晰的歌，还有喜欢民谣的小伙伴可以收藏哦，哈哈
没什么说的，单曲循环中
刚在微博上看到，听了一遍，就中毒了，单曲循环中
要把前面的歌词加起来读
啦啦啦：为什么没有你根本不重要啊？
超级喜欢
女神！赞我😘
不要用捧一踩一的心态看事情吧，你赞同某种做法不代表别人没有采取这种做法的就是错的。
l丶F：邓紫棋不比每首歌都收费的Taylor Swift强？人家发歌就知道要钱，而邓紫棋的歌，每首都是免费的。
为什么没有你根本不重要啊？
喜欢
听了这首歌想看电影了
邓紫棋，你最棒！
这发歌的速度，都来不及听了
女神加油
永远当你音饭
爱情，是一种距离，比宇宙年漫长，比光年遥远。我忘不掉你，可是，我不会再见你。
太牛 最喜欢歌手的没有之一
你们都分享了吗？
浩瀚的xinghai
真的有实力，唱功好没想到创作也这么棒，我一直是偏爱创作型的歌手，不会写歌的唱的再好我也不喜欢
邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
求上热评QAQ
邓紫棋：我想上次热评才觉得对得起自己ID
入耳醉
老婆
太好听了
刚出就999+？
人家免费让你们听歌，能否支持一下邓紫棋《一路逆风》纪录片
棒棒哒
所有不好的事物，都抵挡不住你的才华。
爱
好喜欢你扮金鱼，好可爱*^o^*
对你偏爱
邓紫棋风格@GEM鄧紫棋 
明晚跨年嗨起来
光年是长度的单位，不是时间的单位
哈溜我：光年之外又是多少年
别捧一个踩一个行吗？你是黑子吧，我倒是希望紫棋的歌也收费，整天让你们免费听还来评论里给她招黑，请问你有为她的音乐贡献过一分钱吗？不收费是紫棋自己的想法，但有些歌手没钱歌都发不了你知道吗？别人辛辛苦苦做出来的音乐凭什么让你免费听？以为歌手都是圣母吗？
l丶F：邓紫棋不比每首歌都收费的Taylor Swift强？人家发歌就知道要钱，而邓紫棋的歌，每首都是免费的。
KTV挑战曲目
支持我阿GEM
原创啊我的姐
但是觉得盲点更好听
uye：跟盲点很像哦
歌词写得真美
光年之外！好远啊不可望也不可及啊！难道这就是所谓的“距离”吗
好爱解解噢，一放学回家就听到了新歌
太好听了
我邓
明明很好听！！！
uuu：不是针对谁 感觉紫琪解解的歌没原来那些歌好听了
好听
跟盲点很像哦
转音无敌了
我的偶像一直都很棒
好听
金鱼
光年之外又是多少年
贪心的我以为还会有新歌
啊嘻嘻：据说有这首歌
我也想上热评！
据说有这首歌
好帅呦：不知道跨年演唱会会唱什么歌!
不知道跨年演唱会会唱什么歌!
说邓紫棋翻唱?我看邓紫棋唱了谁还敢唱😏
我想上次热评才觉得对得起自己ID
2017来了，嗨起来
高潮后还有高潮 惊喜
这么快就999，顶上
去年这个时候阿gem发了《北京北京》，单曲循环支撑着度过了哔狗的考试周，今年《光年之外》又成为复习路上的精神支柱啦，继续单曲循环，阿gem赐予我力量！
这。。。。KTV谁敢选？？？
听的觉得心里好暖，好喜欢
很不巧 我看过
678：你一定没看过五十度灰吧
邓紫棋依然还是那个有才华的GEM，听第一次就觉得好听，太好听了
好听
从凌晨单曲循环到现在，脑子只剩为你疯狂这一句。。。我是多么爱你。顺便求渔民赞上热评
GEM，我來了
不只是飙高音了
这次真的好听
转音很吸引人
依旧很邓紫棋
好听
真心
才华横溢
I love you
真心难学。听了几十遍还不会唱
太棒啦
太棒了！！！听了两遍后旋律一直在脑中盘旋，特别抓耳。这首歌特别的大气
不希望这首歌当快餐被消费
where are you?
come again
评论飞起来!
太棒
wuli棋
这转音真的让人着迷
嗯
嗯嗯 我知道 我看到前面那个踩的人说的话了🌹
der：没说不值 唯一喜欢的两只 但是真心不要贬低ts 她确实很有才。
不踩就不会被黑 希望你注意点说话
l丶F：邓紫棋不比每首歌都收费的Taylor Swift强？人家发歌就知道要钱，而邓紫棋的歌，每首都是免费的。
期待大爆
没说不值 唯一喜欢的两只 但是真心不要贬低ts 她确实很有才。
ibo：GEM的歌也很值得
听也是要收费的版权意识
l丶F：下载歌曲收费我也就忍了，但是我不能理解的就是听为什么还要收费？这跟智力成果权有关吗？
我觉得这首歌后劲会很棒
GEM的歌也很值得
der：ts的歌真心值得
每次听她唱歌都起鸡皮，不谈过往和私生活，还是很喜欢她唱歌的
GEM最喜欢了
梓琪的歌真的很好听，给人一种力量，爱你，么么哒
G.E.M 总是带来精彩
还不错哦
哇 这个电影的主题曲 my GEM！！！
看到私信立马点进来，然而身处闹市都不敢听，怕漏过一丝一毫的弦乐。
棒棒哒
厉害啊
ts的歌真心值得
l丶F：邓紫棋不比每首歌都收费的Taylor Swift强？人家发歌就知道要钱，而邓紫棋的歌，每首都是免费的。
留名
啊呀，，又要换铃声了
竟然忘了你凌晨打歌的规律
前1W
来晚了
一路陪我从2014走到现在！我唯一喜欢的歌手，非常喜欢，在我心里别人都掩盖不住你的光环！加油↖(^ω^)↗一直支持你！！
好听到爆…
果然只有我注意到胸
你一定没看过五十度灰吧
aar：歌这么好听，电影肯定不会差。

看到你这个就知道要去看了
墨汐吗：嗯。一定会的
？听难道不是在听别人的劳动成果！ 恳请大家在GEM下面别黑其他人……有什么好比的么？？？能好好听听歌么……付费就付费了你不想付费那就不听啊……那么多废话……缘分让我们相遇是意外
l丶F：下载歌曲收费我也就忍了，但是我不能理解的就是听为什么还要收费？这跟智力成果权有关吗？
爱邓宝
好听
宝宝啊
我来晚了，，，，，
歌这么好听，电影肯定不会差。
哇哇哇
她已经与众不同到华语乐坛我只喜欢她一个
薄荷唐：邓紫棋的才华不能否认，但关键是如何走出一条属于自己与众不同的路
你真好
两个字，好听~\(≧▽≦)/~
你也喜欢紫棋啊🙈
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
她已经写好一首粤语歌，很快就会发的，再等等她吧
路森林：参加歌手以后在没出过粤语歌，等你出粤语歌等的我好苦。是彻底退出香港市场了么
邓紫棋的才华不能否认，但关键是如何走出一条属于自己与众不同的路
邓紫棋超棒我知道 只求别踩我霉霉
l丶F：邓紫棋不比每首歌都收费的Taylor Swift强？人家发歌就知道要钱，而邓紫棋的歌，每首都是免费的。
很好听，词曲都很棒，说实话邓紫棋很棒！
gem的词，很稳，不出彩，但也不出错，挺好的，应该让作词人好好写下词，随随便便那个金曲奖最好
下载歌曲收费我也就忍了，但是我不能理解的就是听为什么还要收费？这跟智力成果权有关吗？
薄荷唐：知道什么叫做智力成果权吗？能不能有点格局
嗯。一定会的
爱成病：单曲循环一早上一下午啦，超好听！同时wuli紫棋的纪录片《一路逆风》要在1月6号上映啦！希望大家可以去支持，毕竟国产歌手纪录片还是第一次呢
参加歌手以后在没出过粤语歌，等你出粤语歌等的我好苦。是彻底退出香港市场了么
没有你一切都不重要，因为你世界变得美好
每次都能给大家惊喜
555我棋又出新歌了，太好听了。记得是听了寂寞星球的玫瑰后对紫棋开始着迷，一直到现在，我朋友从郑恺到鹿晗到现在的吴亦凡，我却一直爱着那个一路逆风的邓紫棋。
知道什么叫做智力成果权吗？能不能有点格局
l丶F：邓紫棋不比每首歌都收费的Taylor Swift强？人家发歌就知道要钱，而邓紫棋的歌，每首都是免费的。
直接把千里之外提高到了光年之外
这颠簸的旋律想起了小时候干坏事之后被骂哭的抽泣
美啊
光年之外，我依旧等着你，谢谢邓紫棋陪伴我走过了人生中最难的三年
真的好好听啊
别给GEM招黑了……俩个都很有才华，这就够了……爱雨燕爱紫棋
l丶F：邓紫棋不比每首歌都收费的Taylor Swift强？人家发歌就知道要钱，而邓紫棋的歌，每首都是免费的。
想去看电影！！！
这电影配上邓紫棋的音乐！！！！嗯……这电影我不得不看了……
循环一天一夜了
说出来会被嘲笑的梦想 才有实现的价值
缘分让我们相遇，光年之外
很棒
邓紫棋不比每首歌都收费的Taylor Swift强？人家发歌就知道要钱，而邓紫棋的歌，每首都是免费的。
单曲循环一早上一下午啦，超好听！同时wuli紫棋的纪录片《一路逆风》要在1月6号上映啦！希望大家可以去支持，毕竟国产歌手纪录片还是第一次呢
只要是GEM的歌 没有不收藏的 棒！
自己写的干嘛要给别人唱！！
带疑路：还不如大表姐自己唱
喜欢巨肺的调调！
不是针对谁 感觉紫琪解解的歌没原来那些歌好听了
來了
炸炸炸！！！
这是她自己写的
带疑路：还不如大表姐自己唱
我们微小得像尘埃，漂浮在 一片无奈，缘份让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱.我们与你相遇 相爱 紫琪Get Everyboby Moving
就没有看到宣传
sky：宣传不够啊
副歌部分，我有时候随意哼唱时最喜欢的一种调调
想到了 三体
我们的爱微小却闪烁，颠簸却如此忘我。
不只是做GEM自己就好了，你还得GET EVERYBODY MOVING!
宣传不够啊
好有魔性的歌曲
邓紫棋 华语音乐的骄傲
看到邓紫棋就进来了，果然没有失望
还不错，不过真的没听出来任何和歌名有关的感觉……
还不如大表姐自己唱
完美
国际棋
低调而优秀
我居然忘记昨天晚上等着发布了!
这是今天才出的歌吗？这速度太快了吧！至今还是觉得她思维很跳 编曲很喜欢 填词也很喜欢 她有她的风格 听歌就好了啊
真的棒，一次又一次的惊喜
足够抵挡天旋地转
哦，有点远
nic：红桥
不能控制
喜欢邓紫棋是一件值得骄傲的事情😊
么么哒
厉害了，我的姐，这节奏我想要，这个词我想要，真是太好听了，支持你，顶一个
从昨天被洗脑了
还可以🌚
不失望
留名
GEM出品，必属精品
😊
真棒
我来了
红桥
单身狗：你是哪里的
相信我，这首会火
没有你了该怎么办
好听😊
突然感觉gem终于又有一首像gem应该有的水平的歌了……毕竟上一首是泡沫
论经纪公司如何拖累明星 今年估计有好多案例了
看到gem就想听听看了
到时候一定要看一路逆风和太空旅客
期末复习ing 看到小秘书谈我 停下来看这个mv 超赞 好听
封面美哭惹
挺好听的
封面是过曝了么
表示听到六秒就不能听了怎么办
Moving
我来了
网易云音乐的评论虽然有时候矫揉造作，虽然文艺装逼好多，不过，每次看到下面的评论总是会有人生依然美好的感觉，会不由自主的笑了，会为一个评论默默点赞，会互相鼓励并祝福，正能量还是满满的，缘分让我们相遇在网易云，音乐能带来如此已经够了
你们看了我听的次数 会来点我
每首歌都这么高质量
唱歌真心有气场
喜欢
封面太棒了
好听
好听
好听！
又单曲循环，出一首就单曲循环了，出一个专辑就要一个专辑循环了
必须点赞
约不到你，一直在想你
很喜欢
听到这首歌特别想翩翩起舞的人在哪里 让我也看到你们
我没想到为了你 我可以疯狂到山崩海啸
邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋
等邓紫棋
邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋
和以往不同的风格，邓紫棋越来越百变啦，而且这次的词真的写的很棒，有进步~
这首歌确实好听，不过太难唱了，模仿不能。。
才女 有你是中国乐坛的幸事
我愿守候未知里为你等待JDN
别误会我是在嘲讽水军

口醒：新来的就别学坏，多听歌，心就变柔软包容了
好听！
17年应该会把专辑里那些没宣传到的歌推广的，巡演都提到了
在蜀中：新专辑的宣传同样令人失望😔

声音简直了
单曲循环2个半小时了 一遍一遍跟着唱
好听！
看到免费下载，我赶紧下了，✌🏻我爱你小圆脸
蜂鸟宣传一直都有问题。。。各方面都是。我只是觉得好作品的曝光度可以更高的！
叶扁周：以前我也很气，想着蜂鸟既然想让路人从音乐上认识邓，而不是那些不实的新闻里那为什么不加大宣传，但当我看到死了都要爱同样没有任何宣传但现在评论量已经过万，好评很多，这些好评里应该不全是粉丝在刷吧？所以还是有独立思考能力的路人愿意了解她的。我想也许这就是邓说的一首歌被听到是因为缘分吧
新专辑的宣传同样令人失望😔
叶扁周：以前我也很气，想着蜂鸟既然想让路人从音乐上认识邓，而不是那些不实的新闻里那为什么不加大宣传，但当我看到死了都要爱同样没有任何宣传但现在评论量已经过万，好评很多，这些好评里应该不全是粉丝在刷吧？所以还是有独立思考能力的路人愿意了解她的。我想也许这就是邓说的一首歌被听到是因为缘分吧
不错不错挺好听的
邓紫棋在创作的道路上是越来越成熟了
反正 每次都觉得新歌越听越好听
怎么说咱邓紫棋也是上过天的女子～
第一次听都觉得好听
我变了，周围的人也变了，唯独你的音乐没有变，歌声还是能够穿透灵魂


口醒：新来的就别学坏，多听歌，心就变柔软包容了
评论被秒刷系列
也失真：一遍洗脑系列。
一遍洗脑系列。
希望GEM为这首歌再填一次粤语词，这歌的粤语版一定也很棒
唱功实在好评一秒红心 封面也是红心❤️
先下载🌚🌚哪天要收费了呢
才女邓紫棋。
心满意足的在圣诞节见到了我邓紫棋真人
越听越好听，期待live
整个中学的回忆😘到现在大二，陪我走过高考失败，正能量的偶像——为你已经疯狂到
好听鼓掌👏
果断点了红心
歌不错，热评有点恶心
看着大家忙着赶紧写段子应景的样子也是可以。。
大学的时候，被某个胖子喜欢。正当邓紫棋红遍大江南北的时候，他把邓紫棋视为女神，所以他的网名叫做邓紫棋。每次我发表说说，他都是第一个赞，然后第一个评论。我的朋友圈都成了，超越邓紫棋的逗逼。我们不是一个系的，缺发现有好多共同认识的人。然后呢，最终也没在一起，但是仍然会回忆……
好听
为了你 我能疯狂的 山崩海啸 我的GEM
紫棋的歌难度都挺高呀
想起future bass
邓紫棋每出一首歌都有些欧美biao来逼逼像这个像那个，就靠一张嘴？？有本事八铺子，创作歌手的心血不是被你们侮辱的。
转音漂亮，封面赞一个
有多少人，因为邓紫棋才要去看这个电影
以前我也很气，想着蜂鸟既然想让路人从音乐上认识邓，而不是那些不实的新闻里那为什么不加大宣传，但当我看到死了都要爱同样没有任何宣传但现在评论量已经过万，好评很多，这些好评里应该不全是粉丝在刷吧？所以还是有独立思考能力的路人愿意了解她的。我想也许这就是邓说的一首歌被听到是因为缘分吧
816：可是假如宣传好了播放量肯定会大幅度增长的，而且跨年就算是要唱，也是粉丝守着屏幕，新歌热度还不是要靠路人，就光粉丝听热度不够的
没有你，根本不重要。
也许未来遥远在光年之外，我愿守候在未知里为你等待！
好听
因为这首歌去看电影！
有才
真是怕了，她出一首新歌，就有欧美狗来跳脚说她抄袭，说旋律像。哇哦，我都不知道我爱豆有这么牛逼哦，英文歌都听过哦，红的不红的都听过哦。拜托，有些人不要一点常识都没有就来秀智商好吗？脑子是个好东西，希望你有。
这首歌的难度很高，每个转音和邓紫棋独特的嗓音完美结和，啊啊好听到爆啊

说实话，这首歌一开始听有点不习惯，但是越听越顺耳
我只能说好听
喔喔喔
能写，能唱，好一个GEM，赞👍
缘分让我们相遇乱世之外，命运却要我们乱世中相爱
这评论好快
快告诉我这种好听到爆炸的感觉是怎么回事
好听
占座占座，封面好看
我还能再听一天
織吾吾：我已经听了160遍了，除掉十几遍mv
看完热评才发现我知道的太少了
女神的新歌好听
那个倒是无所谓，反正纪录片票房没啥期待。不理解的是原创《光年之外》没横幅宣传，翻唱《死了都要·爱》倒有横幅推广，什么鬼~
816：其实我觉得纪录片也是宣传太不到位了。。。心累
没到999之前有我啊哈哈哈吼吼吼
其实我觉得纪录片也是宣传太不到位了。。。心累
lls：同感，深深怨念！
可是假如宣传好了播放量肯定会大幅度增长的，而且跨年就算是要唱，也是粉丝守着屏幕，新歌热度还不是要靠路人，就光粉丝听热度不够的
叶扁周：没事，跨年晚会上就要唱了，到时曝光率应该高点
大赞，副歌喜欢。
天赋，才女
前奏让我想到了between worlds
好听啊，喜欢
封面好评好美啊！！！好好听！！
没有你 根本不重要
同感，深深怨念！
816：蜂鸟的宣传也是醉了，新歌发布居然连个横幅没有，各大APP都没有。。。普通路人都不知道邓紫棋有新歌吧。
我已经听了160遍了，除掉十几遍mv
有没有觉得哪里像Adele 的Skyfall
哇
很不错的旋律与歌词
还是那么有魔力的嗓音
真心好听!邓宝最棒😘😘
开始那节奏超好 开口脆
星海～
很好听
没事，跨年晚会上就要唱了，到时曝光率应该高点
816：蜂鸟的宣传也是醉了，新歌发布居然连个横幅没有，各大APP都没有。。。普通路人都不知道邓紫棋有新歌吧。
好听！好听！好听！
好喜欢
好爱你哦，希望明年可以见你
说不定我恰好听过😌
咩咩喂：不一定哦 我在找我没听过的歌听
蜂鸟的宣传也是醉了，新歌发布居然连个横幅没有，各大APP都没有。。。普通路人都不知道邓紫棋有新歌吧。
999个赞👍
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
好好听啊
不错 这首歌绝对五星好评
没有你那段循环
Or you already can?
学丿L：I'd like to do the translations
音乐还是可以的
不得不佩服邓紫琪的音乐才华完全圈粉
Learn English then 
学丿L：I'd like to do the translations
没有你，根本不想逃
邓紫棋大概是仙女吧
I'd like to do the translations
819：That's ok. I should learn Chinese 
一如既往保持高水准！
真假音转换，这首歌gem又一次突破自己，词曲创作很耀眼，喜欢你没错
……不懂你们
没意思的评论，我只是想听歌，你们对于这首歌的评价呢！天天说喜欢，你们倒是认真听歌啊
看mv真的觉得不错
That's ok. I should learn Chinese 
act：really?unfortunately my English not so good
really?unfortunately my English not so good
819：Like it so much, unfortunately don't understand the meaning..
喜欢封面😂
单曲循环到无法自拔
實在太美～歌詞好美 MV好美 這個感覺只有妳能給我！從睡公主開始妳一路拿新人獎開始就喜歡上妳 無論外界如何摸黑妳質疑妳 我就是義無反顧喜歡妳 喜歡妳的音樂
阿Gem
加油紫棋
好棒
有的人在哪里都一副铁粉的样子，不停的刷屏求赞，
我是目击者，大概是在第三十几分钟破的999+
lmx：昨晚一发可能没一小时就破了吧
我看着mv不自觉的流泪了
act：虽然感觉词曲没有那么完美，但是配合看mv真的挺感动的
每次出新歌都要无限循环几天几夜₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎受不了自己
早在她上我是歌手之前就听过她的歌了，那时候感觉她唱歌很好听，没想到她真的上了我是歌手。现在她在音乐道路上走得越来越好，真心为紫琪感到高兴。🤗
邓宝棒🎉
这里也有你
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
MV看了后，好期待！！紫琪也唱出了感觉！！！
就冲这个主题曲，都想去看电影了

昨晚一发可能没一小时就破了吧
-_-：一天破999+系列
循环洗脑中
一天破999+系列
封面真的美
好听 100分 不怕她骄傲
唱英文的话这首应该不错 中文不太适合这个类型的歌
好听
这是我第一个完全不听歌，看是她做的歌就无条件下载的歌手。全身心的信赖，因为她就是值得！她就是质量的保证！我跟害怕商业会伤害到这样的纯粹，但是啊，我把最大的信任给你，等你未来的每一首！

声音里有听得到的力量，thank you， G.E.M
相遇乱世以外
网易速度很快嘛，这么快就把mv放出来了，可以可以👏👏👏
缘份让我们相遇乱世以外 命运却要我们危难中相爱
越听越好听！
我现在习惯睡前都来网易喝汤，歌曲能感动人心是其一，主要还是看评论。每个人都会愿意分享自己身边发生的趣事给大家看。 虽然我知道有部分是段子，不过怎样都好，这早已是我的习惯，谢谢你们。。。。 
竟然在杰伦之外的歌发现了羊咩咩喂！
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
远睇差滴以为系黎姿
好听
封面有点像斯嘉丽[doge]
始于才华 忠于GEM
超级好听 真的喜欢你无需任何理由 一首歌就足够
我愿守候未知里为你等待
几时先发广东歌
来晚啦
这么快999+了，不愧是女神
只要一首歌作曲邓紫棋 编曲Lupo 就知道不会差
又等到女神发专辑了…开心，激励我考试！爱你
词曲都是阿琪所作！🐮！阿琪，我还是一如既往地爱你❤
我没想到 为了你 我会疯狂到 山崩海啸 —致心之所向的gem，(´,,•ω•,,)♡
又有新歌听了，新歌就是好
不一定哦 我在找我没听过的歌听
里撒野：😮😮那以后我会习惯每天看到你了
考完试来听歌啦
爱爱爱
喜欢她的歌，这歌有意思
始于才华忠于整个人
yun：始于颜值 忠于才华
没感觉
谢谢你有态度地坚持做自己的音乐，每次的风格都有突破和颠覆，但不变的是坚持自我的态度。真有幸在最美好的年华遇到你，既见紫棋，云胡不喜。
好听😊😊😊😊😊
因为邓紫棋的音乐只能让他们喷翻唱
的汤姆：喷子呢？？😂原来喷子只喷紫棋的翻唱啊😂
一首别出心裁的歌，配合独特的邓氏嗓音，让人耳目一新。赞！
过不了几天Remix版本要来了
😮😮那以后我会习惯每天看到你了
咩咩喂：我现在只会出现在我喜欢的地方了
解解依然不愿意写一首歌迷们也能唱好的歌
exo me???果然有人觉得好看😂
d-T：这次的封面好赞啊
虽然感觉词曲没有那么完美，但是配合看mv真的挺感动的
听歌就知道是好电影
这首歌做到了Get Everybody Moving
喷子呢？？😂原来喷子只喷紫棋的翻唱啊😂
还是那么好听
才华和颜值都在线的不可多得的华语女歌手
始于颜值 忠于才华
@coolpsycho

希望每个人都能看到这些写作歌手的才华
好遗憾这首歌没有惊艳到我
厉害。期待电影

我现在只会出现在我喜欢的地方了
里撒野：又默默看你上热评
封面配歌，完美！
这旋律不错，唱功一如既往的上佳。可是吐词怎么越来越糊了……
还可以
好听好听 爱死你了 
又默默看你上热评
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
留下我的小爪爪，总有一个人会为我点赞
解解爱你好听哭
带着鼻音的空灵
G. E. M.
好听炸了歌词写的超棒，好有才华
爱你就像山崩海啸 有时候死来路上 这么多年我一直有个故事从2001年相隔1000米拉着手 最后2815年相隔1000公里 每次打电话开视频都会哭可是哭久了两个人都烦了最后都不在乎了她说分手把我知道听见这句话真的很像山崩海啸最后都没有熬过来我的故事一直没有酒 好了故事就到这里。
对
有些人只知道嘲笑邓紫棋的皮裤 却没有真正关注她的歌声 我喜欢她
爱你❤❤❤❤❤
超好听超棒！！！邓紫棋我爱你
越来越好！G.E.M
听多久都不会腻
封面好棒！
永远爱你
可以的小伙……可以的年轻人！
超喜欢
这转音也太6了，又是一首我们无法唱的歌
2016最好的礼物
邓紫棋的歌就是这样，第一遍听感觉没什么特别的，但是忍不住换。于是就越听越有味道了。
金鱼我来了
同感！为GEM一点点进步，一阵阵惊喜而欢喜不已！！ 这首歌很赞！👏👏👏
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
(☆_☆)🌋🎶🎶🎶
棒棒的
还能说什么 一夜之间 评论三千多 我们解解真的是全能女神 性格积极乐观 皮裤一直都是那些键盘侠的话题 解解的死了都要爱完美直击喷子 我是邓紫棋 我爱自己我做自己 创作才女的头衔岂是空穴来风 巨肺小天后也是当之无愧 自己作曲自己填词自己唱的能有多少 能在音乐上不改初心的更是寥寥无几
邓紫棋的歌从没收过费好吗！
好听
加油，G.E.M ！
好听～
开口醉！
嗯 看到了，超美
恒丶之：去微博啊
第一次这么早
没有你根本不想逃
好听，超级好听
听到高潮还不错
听起来还不错但是听到高潮
占个楼层
期待这歌出英文版 感觉这个唱腔曲调英文会更赞

在蜀中：一次访谈，主持人问邓紫棋:“西方有泰勒，蕾哈娜等歌手，并且西方市场趋于饱和，至今只有李小龙真正进入过欧美市场，面对这种情况，你怎么在欧美市场立足？”邓紫棋说”西方有泰勒，蕾哈娜，但是你们没有GEM,我做音乐不用讨好谁，我只需要坚持我做音乐的本心”
邓紫棋😝😝
不看歌词还真的很难听明白歌词
没有你一切就没有了意义
开头很惊艳，整体节奏也不错。词曲也在不断进步，继续加油吧，看好你！
厉害了我的姐姐
看了mv超美，更期待电影了，邓紫棋最棒
棒棒的
一整首的旋律简直让我鸡皮疙瘩起一身啊 太好听了 GEM果然不会让我们失望
天啊好听哭
哈哈，原来一群夜猫子都是为了等待凌晨首发的那一刻。给大家点赞。
额 打错了 应该是我欣赏你
我想上你
周颖我喜欢你
我是新来的喷子，是直接喷吗？
！！！
乱世之中，让我心安的是邓紫棋的歌声。
没有人关心这个封面太美了吗
你是我第一个开始喜欢的歌手。
我来
空灵的感觉！真好听！
唱功，才华都没得说，女版周董
给了我想象空间，不禁让我有更多期待，我作为粉丝是不是要求太多了
超级棒 表白解解
新歌
光年之外的是什么，都有什么东西
这首歌的才华真是赞
没有你根本不重要
创作才女
好听！
厉害了
我的新铃声
打个卡，挺好听的耶
不一样的节奏型！
我其实和在做各位完全不一样 我从来不在乎 GEM是一个怎么样的人 因为 我只看他的作品和音乐 我去你mei的 其它有的没的
竟然不要钱？？？
天啦路 邓紫棋你真的太棒了 怎么唱的这么好听 我都要哭了
好听！好听！好听！
单曲了一个上午
没啥说的 造型师和设计师终于活了！
我邓紫棋火了，哪个凳子起火了？
我的妈呀，厉害了我的棋，好听到炸！！！
封面好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
gem，你还是你，希望有更多好音乐🎵
我愿守候未知里为你等待，山崩海啸 没有你 根本不想逃。
好听
不错∩_∩
“也许未来遥远在光年之外 我愿守候未知里为你等待”大爱我邓皇 一号相约深圳
又是作词作曲，哎！太有才，，
00:00▬▬▬◙▬▬▬03:55 ⏮ ▶ ⏸ ⏹ ⏭
又是一种新的风格
又可以单曲循环了
编曲太棒了
比心
@早茶饼碎 每次听到好听都想@你，不要嫌弃我。想起一句话：每次想你，说句喜欢你要隔多少个亿万光年才能到你那。今天的天气真的很好，天好蓝，阳光正好
我的GEM
表白邓紫棋
漂浮在，一片无奈
就是爱她，无法言喻！爱了四年，一直看着她跌入漩涡，也看她一步步昂首挺胸走出来！♥她叫邓紫棋

GEM近两年的歌主题都从悲情转变为积极向上的生活态度，对爱，对恨。GEM歌里钢琴的旋律总是让我很感动，要是可以的话，真希望她可以写一些纯音乐的小片段，真的很赞！
可惜相遇在光年之外
那意思是想听这首歌要去看国语配音的
sky：国语版配音的有这首歌
听到副歌 直接 收藏 下载❤️
纯粹的相拥
我是说不会去看太空这部电影
小狐狸：看一路逆风不去电影院你看啥？
好好听哟
太好听了
邓紫棋你最好看加油，创作才女！
最后两句 让我哭吧
哈哈，还以为你物理都已经还给老师了
会花开：哈哈，我知道，就是带波节奏。
前奏有点像Try，但两首都很赞，厉害了world棋
好听，自作曲久违了
人家是理科生
hui：不错，没有把光年当时间单位使
还行
还是金鱼嘴厉害啊
不错，没有把光年当时间单位使
循环一天了
哈哈，我知道，就是带波节奏。
ive：光年不是距离单位吗
好听
🙃
喜欢邓紫棋。歌手最重要的就是有好歌。
占个楼
还没上映啊
的星空：透露下
滴。打卡，特别关注，支持支持
看一路逆风不去电影院你看啥？
_YD：没这首歌我不会去电影院，但我会去看一路逆风
第一遍听，还没感觉。
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
专辑封面好看
国语版配音的有这首歌
_YD：电影里没有这首歌
从我是歌手你的光辉万丈到被营销账号黑的体无完肤 虽然你表面逞强 但我们知道你在无数的黑夜默默哭泣 转眼两年 你还是善良漂亮有才华的阿gem 陪你走过大风大浪 看着你一步一步变得更好更优秀 以后我也一直会在.
我知道我又有单曲循环的对象了
透露下
小狐狸：羡慕！好想快点国内上映！马上跑去电影院！
特真实的表达出 光年之外 的爱恋纠缠。 别问我怎么感受的，你静静听就好了。 感情的渲染 就这么奇妙。
厉害了我的棋
12小时评论破3000。打卡
人是很微小的 但是爱有很伟大 会给你很多力量
我觉得是一个非常反差的感觉
你觉得自己很渺小 可是爱能让你变得很强大
特别，惊艳~~
看着你一步一步变得更好❤
爱你GEM

棒棒哒，手动比心
厉害了
邓紫棋的歌收费？？那可是有生之年咯
Bad：赶紧下，不然后面要版权
没这首歌我不会去电影院，但我会去看一路逆风
小狐狸：我只说想快点看电影
她是真爱音乐，想用音乐分享自己的生命故事啊，以生命影响生命，免费就有更多人听到了～～
蓝莓酱：歌那么好听有水准居然还免费，其实就算收费咱也愿意掏钱
我也来凑热闹
这么快999+
赶紧下，不然后面要版权
单曲循环一个早上了
第一遍没什么感觉，第二遍第三遍开始中毒………
@努力努力再努力的鱼 嘻嘻嘻新歌
好听
抱歉
把矫情：为什么不把句子打完整了。。。那个因呢？我好难受😩
歌那么好听有水准居然还免费，其实就算收费咱也愿意掏钱
姐姐好棒！
你在我身边掠过，我想抓住你 你却在光年之外
你的歌总是带给人惊喜
我只说想快点看电影
_YD：电影里没有这首歌
听第一遍没啥感觉，然后听会别的，然后睡午觉，然后又听这首，单曲循环这首因为适合睡觉，然后睡不着了，我靠怎么越听越好听！
好听
复习一早上 单曲循环一早上
GEM的歌，总是可以没有尽头的单曲循环，惊艳的编曲总是撩拨你的神经，印进你的记忆中！
3004？？
电影里没有这首歌
小狐狸：羡慕！好想快点国内上映！马上跑去电影院！
第3001，下一位

棒棒哒
最爱邓紫棋在舞台上的那种气势，还有对我放电的眼神。受不鸟了。
哈哈哈
hin好聽啊 救命
邓紫棋的的确确是才女，新一代无可比拟的才华
只爱邓皇，不管别人怎么说我都不管
好好听好好听 单曲循环了 我以前太棒了
好听
好吧好吧，女版周杰伦
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
真的很好听啊
电影很好看很好看真的很好看！这首歌很搭啊……听完感觉自己又回去被浩瀚星辰包围的宇宙里去了……太美好！
为什么这里还有你。霸占周杰伦还不够吗。
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
我邓发新歌啦！
我会是3000吗
厉害了 我的邓紫棋
“也许未来遥远在光年之外”说的也许就是时间和距离都很遥远吧
tfe：光年不是距离单位吗？未来是时间单位啊！
主歌不抓耳，副歌倒是水准之上。Gem继续加油
单曲循环...
大爱紫棋
总是给我们太多惊喜啊但是去KTV真的尴尬...好听也难唱 果然我等凡人只能听听 哼哼🌚🌚
羡慕！好想快点国内上映！马上跑去电影院！
优贤V：美国上映了 我在美国
我的棋，真的好好听，真的好好听😊
好听！必须赞！
我这句话是热评吗。
配上mv真的极好
这次的编曲太绝了
一般一般宇宙第一
好听好美
最朴素的话，真好听
没有词语可以形容邓紫棋的才华
好好听 好好听
棋妃很讨朕的欢心
表白紫棋
太棒了
想看电影
想看电影
爱你
封面真的美到我了
最后两句酥到炸，有木有
来的太晚是吗
美美哒
我可爱的紫棋啊💝💝！感觉你的歌都好难啊，身为一个音痴的孩纸，好想学但是吧。。。学不会。。。。忧桑
好听
哈哈哈哈
-ll：她说过
光年不是距离单位吗？未来是时间单位啊！
封面美美哒 封面美美哒
我来晚啦，本来感冒了整个人很压抑，听了首新歌，心情一下就开心了耶！

她说过
ong：邓紫棋：我并没有说过。
从初一喜欢你，到现在大二了
美国上映了 我在美国
的星空：还没上映吧，这里面只是片段……
和解解相约太空旅客！
还没上映吧，这里面只是片段……
优贤V：刚看完了这部电影 真的好希望最后可以放邓紫棋的中文宣传曲啊 作词非常契合电影情节 曲大气磅礴 真的非常棒！期待新的一年邓宝宝可以出更多好听的歌~
24号见到了她真人。我只想说。真人之后会更加爱她，明年演唱会必须去滴
邓紫棋的歌，包括编曲，都代表着年轻
封面美得呢

邓紫棋：我并没有说过。
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
确实挺有才
这货貌似每首都好听
作曲 : 邓紫棋 作词 : 邓紫棋 歌手 : 邓紫棋 
作曲 : 邓紫棋 作词 : 邓紫棋 歌手 : 邓紫棋 真心爱你❤
看了MV感觉电影还不错
光年之外的又一个邓紫棋，永远爱你！
准备单曲循环到明年
我一定要看这个电影
999很快呐
这首歌完全就是太空感满满
邓紫棋就是牛
好听好听!我感觉每次时隔一段时间来网易云听歌，打开总是能有紫棋发的私信，有新歌，感觉好幸福，笔芯
不是很喜欢她但她的歌真心的不错
皮裤收藏爱好者
根本停不下来
说不出说不出一句话，你为什么这么有才
热评全赞了，喜欢金鱼这首歌

不知道什么时候养成了一听歌就要看评论的习惯
热门都好有文采啊
好听😊
如果八十岁，你未嫁，我未娶，那么我们同归于尽吧 
哟（*´・з・`*)啾♪
不要版权用心做音乐，爱你，一起去看一路逆风
编曲真的超级棒!配合mv看，真的中毒了
三节
不错
佩妮所有专辑的歌我听了好几轮…杰伦更不必说了…小金鱼的音乐我还在慢慢摸索中

葵森：我和羊咩咩到底有几个相同的喜欢的歌手系列在penny和gem和周董的评论全都有你
女神的歌必须顶
循环十遍了～但还是想听
太空旅客1月13号上映~
新年礼物
音色，格调赞👍
太好听了
这么好的音乐我从未花过一分钱做为你的歌迷真的很幸运
黑影邓紫棋
厉害了，你的邓紫棋！
你的每一首歌足以点燃所有希望
很好听，干净的味道，声音很有个性，开口就让人眼前一亮。
这个词押韵的挺好听
才女
看了pipa的评论，忽然觉得，网易云音乐的音乐评论将是个可怕的存在，如果它的服务一直存在。它将带未来的人穿越时空，去感受几十年前甚至更久以前人们听这首音乐的心情和故事。它不同于新闻的评论，老新闻看的人相对比较少，而音乐却几乎是不受时间约束的。社会和时代的缩影都会刻画在评论里。
我看掉一个字，以为你说就不喜欢，吓我一跳，差点尴尬，嘻嘻
不换名：就是喜欢她，谁不服，顺着你的2G网，3G网，4G网，4G＋网，WiFi来打我！
我和羊咩咩到底有几个相同的喜欢的歌手系列在penny和gem和周董的评论全都有你
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
刚看完了这部电影 真的好希望最后可以放邓紫棋的中文宣传曲啊 作词非常契合电影情节 曲大气磅礴 真的非常棒！期待新的一年邓宝宝可以出更多好听的歌~
就是喜欢她，谁不服，顺着你的2G网，3G网，4G网，4G＋网，WiFi来打我！
莫名戳中泪点
百听不厌
浪哥天下第一
好听
真他妈好听
循环一早上了
我已经单曲循环一天了！作为迷弟，真实炒鸡喜欢你
看到私信就来了，好听
有同感，感觉这几种乐器的话完全可以写成特别好听和“欧美范”的曲子
嗷凹嗷：词曲唱都不错，编曲可以更好的，这个编曲合成器用的不够仙
一直单曲循环
作曲 : 邓紫棋 作词 : 邓紫棋 歌手 : 邓紫棋 

词曲唱都不错，编曲可以更好的，这个编曲合成器用的不够仙
好听好听
作词:邓紫棋作曲:邓紫棋演唱:邓紫棋
不想说废话，这编曲太强了
好看，好听
信仰~
再見啦：呀咩咩你不是偏爱杰伦的吗

好喜欢你啊
呀咩咩你不是偏爱杰伦的吗
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
听了一个晚上，都已经疯了
的查理：
这个“没了你，为了你”真的好听

耀世h：我听了70遍，倒着唱都没问题
乱世中相遇 危难中相爱
Like it so much, unfortunately don't understand the meaning..
啊啊啊新歌！惊喜！看到私信马上点进来了，好好听！
今天的新歌喔
嗯嗯😊
678：官方请她创作的
我听了70遍，倒着唱都没问题
POM：听了三遍，已经会唱了~~~旋律好好听
但很好听，很好唱
尺二寸：那不是她原创啊
超好听！！8
厉害了我的棋
gem❤❤
我也是冲着封面来的
d-T：这次的封面好赞啊

比心比心！惊喜！

听了三遍，已经会唱了~~~旋律好好听
邓紫棋不管唱功还是创作都很棒
多远都要在一起

2017的一个愿望一定要去看邓紫棋演唱会，但是不知道我会不会哭成狗？
我没想到 为了你 我能疯狂到

棒
赞
好听
2016年最后一个大惊喜！一个完美的句号！
2016年最后一个大惊喜！
赞
我没想到 为了你 能疯狂到山崩海啸 没有你 根本不想逃我的大脑 为了你 能疯狂到脉搏心跳 没有你 根本不重要太好听了从来不会让我失望的邓紫棋❤️
配上MV好震撼 电影院走起
你是哪里的
nic：举手
一路挺你☀，唯一的女神💓
如果是改编成英文歌，感觉金鱼就要火了！，这个调调，英文版肯定一样带感！
举手
单身狗：有没有天津的渔民，来啊，一起约电影啊
我是沙发，只不过睡过头了
每次都能看到进步
有没有天津的渔民，来啊，一起约电影啊
现在发现她，还不算迟吧。太空旅客
好好听，1月6号先去影院看邓紫棋的电影《一路逆风》13号再去看《太空旅客》
mv配合服用更佳
必须留名
好听到上瘾，脑袋里一直是"我没想到 为了你 我能疯狂到"
微博看了视频才来听得
新歌来做贡献9999+

G.E.M
嗯好听是真的
为什么不把句子打完整了。。。那个因呢？我好难受😩
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
好听的不行！
凳子起火啦!
快去看MV，除了电影情节旧，紫琪装扮好好看，有时尚范

这封面绝了，爱你我的女神
喜欢这首歌阿
很好听，虽然不太喜欢你
这才是我喜欢的
好听
我皮裤女王
好听
厉害了小姐姐
我邓的歌就是好听
真的好听
赵金磊已经听过这首歌
厉害了
好吧，但又看到同城嘛 
咩咩喂：叫这个名字的很多
上了一晚上的夜班准备睡觉，小手不小心碰到了手机 突然响起来了 然而 10秒之后就再也睡不着了
盛夏光年
叫这个名字的很多
ry-：噢噢，不好意思 我一个朋友所有昵称也都是羊咩咩。。看你也是同城 就以为是
歌词也写的好好
真的耐听
噢噢，不好意思 我一个朋友所有昵称也都是羊咩咩。。看你也是同城 就以为是
咩咩喂：你认错人了

刚醒就收到私信，学生党表示很爽
已经抢不了前排了
为老外电影创作并唱主题曲，厉害了我的棋
世界最好的邓紫棋💜💜💜💜
我倒希望他来网易看评论
sa丶：你家周董看见了怎么办
网易云音乐的评论虽然有时候矫揉造作，虽然文艺装逼好多，不过，每次看到下面的评论总是会有人生依然美好的感觉，会不由自主的笑了，会为一个评论默默点赞，会互相鼓励并祝福，正能量还是满满的，音乐能带来如此已经够了~~故事都是你们的，我特么就看看，对了，你有故事我卖酒，给钱就能喝一口。
这首歌的歌词好复杂 想要记住都有难度
好好听阿
你认错人了
ry-：同城 羊咩咩。。你是韦？
终于出新歌了
五月天有盛夏光年 你有光年之外
邓紫棋啥也不说了，挺你，一辈子！
同城 羊咩咩。。你是韦？
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
不会
声音特别有辨识度，一听就是你！厉害！
终于不是张靓颖了😂
亚洲小天后邓紫棋
官方请她创作的
l冬青：卧槽居然是自己写的 我以为是电影官方给的
好好听，真的好好听😊
接到私信我就进来了，耶
G-E-M终于有新歌了，好好听，云音乐秘书好样的!
好听～加油啊 纯粹的女歌手
好听
艺青年：难听
很贴切电影。而且是一个新曲风尝试，真是不错。
留名
厉害了我的棋
你好优秀～加油
安天涯：考研结束了，刚刚也结束了大学最后一门考试，大学从未挂过科，放弃了考研前一天的一门开卷考，四年大学缺考一门，奖学金这次要旁落了，北京的餐厅在考研这半年没去照看，多谢合作伙伴的大力支持，第二次支教打算放弃泰国清迈，继续去四川，看看孩子们，大学四年，成长了很多，还有，考研带来了爱情！

我老婆一大早就给我发私信了又是一首超棒的歌啊啊啊啊啊
对
ke卢：跨年唱这首歌？
邓紫棋小女王，在这一路给了我很多支持，继续加油！
难听
很棒
怎么这么好听 怎么可以这么好阿
新生代创作型歌手也只有邓紫棋能扛起大旗了吧！
跨年唱这首歌？
我没有想到，为了你，我竟疯狂可以如此这样，对你的声音每多听一遍，就多爱你一遍
好听好听！
好听
考研结束了，刚刚也结束了大学最后一门考试，大学从未挂过科，放弃了考研前一天的一门开卷考，四年大学缺考一门，奖学金这次要旁落了，北京的餐厅在考研这半年没去照看，多谢合作伙伴的大力支持，第二次支教打算放弃泰国清迈，继续去四川，看看孩子们，大学四年，成长了很多，还有，考研带来了爱情！
好听，从来不失望的GEM
单曲循环好久了
卧槽居然是自己写的 我以为是电影官方给的
她的实力真的很棒！！加油，继续创作
好听
好听哭
终于又有新歌了

不了解的人要多去了解，邓紫棋人是很好的
邓紫棋一定会大放异彩！
去你mei
………怎么可能
特意创作的歌曲和故事情节MV很配，赞赞赞
真希望中国歌手都想GEM一样不骄不躁不求浮华用心做音乐
没有你根本不重要
新造型美炸
又有歌听了
果然 这首歌唱起来很有难度 紫棋棒棒
还行吧
没有你我根本办不到
我的妈呀 昨天晚上忘记看云音乐了结果快三千了
来了，好听
突破了
缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱。也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待。
哎哟喂太好听
哈哈哈，我们太幸福了，一直有新歌听，哈哈哈
复习狗🐶+1
夜晚_：边复习边听，真的很带感
好好听
乱世外相遇，危难中相爱。
比梦龙的还要好听
啊啊啊啊啊啊啊啊啊耳朵怀孕！


你怎么知道我叫祖国！！！(๑`･ᴗ･´๑)
十九汪：啊啊啊循环好久听着好想表白宣誓可是没有喜欢的人 不管了祖国我爱你♪⁦( ᷇࿀ ᷆ و(و "❤️
才女
我的天今天发行
邓紫棋最新专辑《光年之外》12.30发布，昨天凌晨00:25私信推送：悦耳动听，赏心悦目！，又可以单曲循环了
画也不错呀
大邓邓：这绝对是邓紫棋今年出的最好听的歌！！
缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱。也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待。歌词写得如此之好，旋律是如此绚丽！邓宝真是难得的音乐天才！大爱
这评论代表这个很一般接受现实吧
转粉转粉转粉！
越听越停不下来，旋律太抓人了，小金鱼厉害了
在我眼里中国的女歌手只有邓紫棋拿出手能
写词我只服方文山，邓紫棋
激动
没有最好只有更好，每次带来的都是惊喜。gem好棒~
越听越好听！😇
终于等到你，光年之外！
邓紫棋一直那么厉害。
歌还是不错的，可是，舌头还是一如既往的跳戏！
😄 前脚刚收到狗东快递小哥更换的耳机 后头就收到紫棋的私信 真的很辛运 😁 have a good day
超好听啊
这绝对是邓紫棋今年出的最好听的歌！！
以前没有觉得小金鱼多厉害 现在真心觉得～厉害了 我的棋～
抓耳 音乐本心 外界的声音不足以进耳 只听见了你的声音
好歌一首阿不解释
好听
那首叫啥啊
说之上：我觉得这首歌和梦龙的那首插曲比差很多，虽然梦龙是英文版的插曲，但节奏感明显。
滴 穴深卡
大气之作！厉害了我的棋！
词曲邓紫棋
这就是我喜欢那个唱泡沫的琪琪，加油吧！！！走自己的，让别人说去吧～
哈哈我喜欢这首歌
刚才去听了，客观评价，还是觉得紫棋的好听
说之上：我觉得这首歌和梦龙的那首插曲比差很多，虽然梦龙是英文版的插曲，但节奏感明显。
哪里都是你😓
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
好听，太好听
看到GEM就知道一首好歌又出世了😍
嗯封面美
好听
腿粗随小公举值了！
你们都说她编曲好，弦乐用的好，而我什么都不知道，只是觉得好听
依然爱你
单循走起
超好聽
是不是满满的优越感？
说之上：我觉得这首歌和梦龙的那首插曲比差很多，虽然梦龙是英文版的插曲，但节奏感明显。
感动 等了好久终于等到你@GEM鄧紫棋
❤❤❤
我觉得这首歌和梦龙的那首插曲比差很多，虽然梦龙是英文版的插曲，但节奏感明显。
给邓姐姐来单曲循环了
好听
喜欢你😊
真的有才华
没有你，什么都不重要
'厉害了我的歌
光年之外2667
这次没有高音了，可是为什么还是没法唱
黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。
循环到停不下来
没有意外的好听
我来了，太棒了这首歌
@晓暮隐
好听啊，越听越好听，第一遍一般般，1.13一定要去电影院看这个电影
你的音乐真的很棒阿
火钳刘明
我没想到 为了你我能疯狂到
好听
厉害厉害
前排占位置
为了这首歌期待电影了，邓紫棋太棒

帕帕的电影主题曲，帕帕粉和GEM粉的双重惊喜，让我哭一会;-)帕帕电影《太空旅客》刷刷刷
我过年最喜欢见亲戚了 “结婚了吗？” “哦，女儿都两岁半了。喏，给你看照片！” “哦，收入咋样？” “今年不咋样，五百万不到吧~” “嗯，买房了吗？” “准备买第四套了！”然后亲戚拍拍我的肩膀，对旁边的母亲说：“病情比去年稳定多了，去年过年还咬人呢！”
词曲邓紫棋
我对你的喜欢 一如六年前 一如你的模样 你的才华 你的歌声 不曾改变
好听好听♪(^∇^*)
这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听
gem邓紫棋
没有你根本不重要
封面好漂亮
良心之作，好听到爆……又要单曲循环了
边复习边听，真的很带感
word天，你怎么这么有才华有的人天生就是歌手
你家周董看见了怎么办
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
希望大家可以去支持1月六号邓紫棋的纪录片《一路逆风》，欧美有很多歌手纪录片，而中国是第一次，可以了解到更真实的邓紫棋，谢谢
好萌哈哈
十九汪：啊啊啊循环好久听着好想表白宣誓可是没有喜欢的人 不管了祖国我爱你♪⁦( ᷇࿀ ᷆ و(و "❤️
我爱邓紫棋
可以啊，不错嘛👏🏻
戳心
我就几个字，我要去上面。
MV已经出了，音悦台都可以看了
岸LJ：MV啥时候出来啊？
这首歌好耐听啊
好听的不要不要
岸LJ：MV啥时候出来啊？
那不是她原创啊
ZWH：可以唱喜欢你
已经出来了，音悦台
岸LJ：MV啥时候出来啊？
真正有实力有才华的总会发光的 邓紫棋就是最亮的一颗星
好棒
好听
MV啥时候出来啊？

邓紫棋一次又一次的用作品证明了她的才华，她的态度，她的音乐总是有一种向上的力量，她在我心里一直是最棒的
啊啊啊循环好久听着好想表白宣誓可是没有喜欢的人 不管了祖国我爱你♪⁦( ᷇࿀ ᷆ و(و "❤️
还是喜欢你
赞
越听越好听 好作品一首不解释
其实今儿1点就1600+了，就是这么厉害😏
邓紫棋说一首歌能不能被大家听到和被喜欢是需要缘分的，看来我们都和这首歌很有缘分
我喜欢邓紫棋的歌词 不需要解释 因为喜欢
火钳刘明可以吗

帅帅帅，美美美，支持你！你的音乐🎵就是能带动心情！
好听
好听。
封面美美美
我的天哪 刚发布就999+了开心
真的很有才，好听
说名字有问题的，千里之外也有问题吗🙄🙄🙄好好听歌得了，给自己加什么戏
喜欢
厉害了 word棋 始于颜值 陷于才华 终于人品 。
从来不会让每一位听众失望
看了MV，配上歌曲挺有感觉的。现在好想去看电影！应该是一部不错的电影
封面不错，美滋滋的
基本上她每首歌都蛮好听的
表白金鱼棋
好听😊
邓紫棋新歌必须听
姐姐的作词能力真的在进步 姐姐从来不辜负我们的期待 也总是给我们带来惊喜 厉害了我的棋宝
你的皮裤我永远记住。
永远爱解解
准备循环一天！支持gem～表白lupo，编曲带劲啊><
小金鱼最棒了
蛮喜欢这首歌的，情感分明，上乘品质
你他么是嫉妒吗
了船坞：封面好骚啊。
喜欢一个歌手不需要过多解释 因为她真的值得大家去爱
评论不太高
堡gg：国外上映了？不好看吗？
也许未来遥远在光年之外我愿守候在未知里为你等待G.E.M.
所以呢
幸福_：光年是距离单位
好听好听 女神最棒！！！油菜花有颜值
MV美爆呀！
可以
我给5毛
狒yh：邓，下次发歌收费吧，我超想给你两块钱
看我ID帅不帅，点赞
邓紫棋的歌好听，一直被模仿从未被超越
最好的新年礼物
好听好听，加油！我的小棋棋。
光年是距离单位
国外上映了？不好看吗？
手船长：自古烂片出神曲
可以
哈哈
喜欢副歌，洗脑
听了30遍了
当你认为邓紫棋已经江郎才尽时，她总是会用下一首歌向你证明:GEM的才华是永远不会穷尽的
力量型女歌手
你不是一个人，我也唱不了但又超级好听
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
邓，下次发歌收费吧，我超想给你两块钱
喜欢GEM，才华横溢不随波逐流，坚持自己而又别具一格。希望她可以创造出更多惊艳的歌曲～

没有你根本不想逃我爱的GEM
大爱这首歌
前奏跪……
好听哭了
顶起来~
他们之间的时间，是一颗星辰的光泽抵达地球的距离。在她看到他的瞬间，彼此已经相隔错失的数百个光年。
大爱阿GEM，加油，永远支持邓紫棋
好听好听！
不管别人怎么评说这个人，我就是喜欢这个声音，这个台风，这个做音乐的本心，重要的是，小金鱼每每都在进步啊，站在舞台上闪闪发光只让人专注她，怎么叫人不喜欢呐
好听哭
这首歌好ok嘛，不错哟～
才女，爱你！
7天一万可行否？
自己填的词 才女才女
可以唱喜欢你
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
好的，谢谢
a84：京东可以
为了你，我能疯狂到。最后我也不知道，邓邓的作曲功底，作词，时间会给予她历练，看她这样，明年会又是更好的她。高潮后还有高潮，我没想到。
都可以的
_YD：你是说这首ep还是新的心跳专辑
去看mv,跟电影很符合
奔跑吧：歌词真的好棒啊
京东可以
芽er：请问大家知道哪里可以买到邓紫棋的正版新专吗
好听
你是说这首ep还是新的心跳专辑
芽er：请问大家知道哪里可以买到邓紫棋的正版新专吗
gem的歌每次都能让人越听越觉得好听 能够回味 更别说这些歌都是自己包揽词曲 不用在意媒体的黑 因为gem本身并不存在原罪 ..黑子走开！！！！
还不错诶~！
这首歌还行吧，我也就听了一百多遍
这首歌又将🔥一回了

山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。
封面好骚啊。
GEM的新歌总是不令人失望的，一首有一首的突破和新鲜感 不愧是创作型歌手
❤️
我听到前奏直接下载，没有问题！
爱你不需要太多理由
我没有想到没有你我会疯狂到山崩海啸，废墟后我开始重建自己的家园，爱情再也不是生活的全部
太好听，无数循环中
以为能占个前排😂好听
为了你，在车上的我马上就要见到你了。刘梦锦，等我，我要和你在一起
不管别人怎么说还是喜欢邓紫棋
无人如你
请问大家知道哪里可以买到邓紫棋的正版新专吗
你说有缘无份。既然有缘。哪来无份啊。
歌词真的好棒啊
如何瞬间，冻结时间。记住望着我坚定的双眼，也许已经 没有明天。记住我！我叫阿林----来过这里。昨晚的心疼今天的诀别。
官方mv很好看
封面美炸
邓紫棋就算不耍大牌，也是个大牌
816：如何大牌……接触过的人都觉得她挺好的😃
一首泡沫知道了邓紫棋 她真是越来越棒了
我没想到生命里会出现你，人生大概就是这样艰难又总会有惊喜吧
从“给你我的心，为什么你却给了我孤寂”到“你已经不再存在我的世界里，请不要离开我的回忆”； 从“没有你的世界，我宁愿同一时间被毁灭”到“我没想到为你，我能疯狂到，山崩海啸没有你，根本不想逃”。把情歌唱的这样柔软甜蜜悲伤，怎么叫人不喜欢
副歌超好听呀！节奏超级棒！

_思乡：下面的朋友，跟我一起，山崩海啸，没有你根本不想，逃，我的脉搏，疯狂到，没有你，根本不重要
循环一百次了
我不管，我是前排
已经单曲循环了两节自习课
不得不说才女
超好听
棒棒的
单曲循环
才女
牛逼女歌手

咩咩喂：哈喽
下面的朋友，跟我一起，山崩海啸，没有你根本不想，逃，我的脉搏，疯狂到，没有你，根本不重要
不错~
蛮好听蛮好听，这次居然是老外电影主题曲
真他娘好听！
哈喽
acy：阿姨无处不在
无限单曲循环中超爱邓紫棋
去微博啊
凳子棋：我要mv~
ai～
如何大牌……接触过的人都觉得她挺好的😃
多少年：同学院子里有一个人做那种演唱会协商这种事情的差不多……然后邓紫棋是真的大牌……
歌词很好 可惜了
个人觉得如果编曲延用查克靠近副歌部分会更让听者感受到太空的浩瀚，不过这次的编曲更加大气，也不错😊
节奏太好了，还没听完就会唱了
封面美滋滋
我没想到 为你我能 疯狂到 山崩海啸我就是为我最爱的邓紫棋疯狂到山崩海啸90后的榜样 值得我们去学习
自古烂片出神曲
山崩海啸，没有你根本不想逃。脉搏心跳，没有你根本不想跳。总觉得她会这么唱
我见过你。
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
太好听
我发现我想把紫棋带回家啊！怎么办！
最喜欢邓紫棋的歌，为什么呢？歌曲不断的递进，一层一层的进入内心，达成共鸣，听了一遍就很有感觉。非常庆幸，邓紫棋没有一首是口水歌的，也就是现在所谓神曲之类的东西。
这次真的很好听
好听
副歌真心赞，她总能让我听到起鸡皮疙瘩的音乐😌
听一遍就爱上
快出新专辑吧
我要mv~
等到了
对哒
995：就是就是，说的太对了。
我盼啊盼啊，终于在2016的最尾等到你原创的声音，你还是那个音乐上从来都让人惊喜满满的G.E.M.啊！2017，还要你声音的陪伴
哈哈哈一早上就来好消息
好听！！！这么快999也是real red

守白发：哈哈哈哈哈哈 黑影
留名
瞬间评论这么多，看来爱鱼人士不少呀，哈哈哈
这么好听厉害了我的棋，耶耶耶
没循环三十遍也评论？我不是针对你我是讲在座的各位都是辣鸡。
好听
国外大电影得众多推广曲之中，我最喜欢这首，也是唯一一首！，曲风有点盲点的感觉，盲点也是大爱！非常大气！
！
封面美美哒
几句为了你唱的我鸡皮疙瘩都出来了
兰陵缭乱
哈哈哈哈哈哈，来啦啦啦啦
我邓真是集才华与美貌一体，感动死了😭
超级无敌邓紫棋！
她的每一首歌的声调和节奏都有发自内心的激情，推着你打开一扇一扇门，发现新的阳光，直到打破我最初只对她的平淡的感觉。哦对了，封面设计又突破了哦🙈
❤❤❤
你是邓紫棋，我永远最爱的邓紫棋！
前奏太好听了吧
就是就是，说的太对了。
735：她的歌声有很强的穿透力，直击心灵深处…喜欢邓紫棋，不仅仅是因为她的歌，她的才华，更喜欢她对生活的态度…
❤️
爱你❤
邓紫棋的歌总是抓耳
这首歌属于耐听型的，初听不够抓耳，循环了很久终于越听越好听
哈哈哈哈哈哈 黑影
y55：黑影棒棒哒
阿姨无处不在
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
她的歌声有很强的穿透力，直击心灵深处…喜欢邓紫棋，不仅仅是因为她的歌，她的才华，更喜欢她对生活的态度…
邓紫棋的音乐就是，总有一个打动你的点。
我睡了不知道啊
好听啊！

光年之外还是喜欢邓紫棋
黑影棒棒哒
邓紫棋我的女神
好棒！！
更爱杰伦吧
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
邓紫棋我爱你
耶不要太好听厉害了我的棋！！！
那个外的声音，超级喜欢
爱
紫琪的歌特别有味道，听歌的时候仿佛置身其中，很有感觉，稀饭
同学院子里有一个人做那种演唱会协商这种事情的差不多……然后邓紫棋是真的大牌……
在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
隔壁全原创专辑 新的心跳 欢迎试听。词曲邓紫棋
子伯爵：但是这里这段时间更新的都是翻唱。
这首歌很有那种浩瀚缥缈的感觉，同时又有种孤独的感觉，很不错
我来晚了 解解😘😘
喜欢！

的蜻蜓：才华这个东西真的是，老天爷赏饭吃
好好听😊
听了歌想去看电影的🙋！🐠棒棒的～

好听
恩
已注销：新歌？
高中开始听gem 那时大多都是我们珠三角歌迷 看到香港歌迷请她上天台看伞摆成xxx的图案她开心地拿喇叭唱someday I'll fly 好可爱 会在晚修和同桌看她演唱会内陆后有些人就很烦 飙高音说不会写歌 写国语歌说忘记原本的 翻唱歌说没创作 创作了又说只是键盘式创作 反正 我gem的歌就是答案⸜( ˙-˙ )⸝
好听。
这么晚通知我
早啊
只有我才想如果这是EP绝壁买吗。。
666 早
不需要和黑子们辩解，用实力piapiapiapia甩在他们脸上！！！每次新歌都必然惊喜，厉害了我的姐
虽然你的某些造型太过迷之fashion，但这并不妨碍我对你音乐狂热的喜爱
没有你，什么都不再重要！
秒变999➕这样我真的很绝望……
浩瀚宇宙 一颗染染升起的金星 虽未到光芒四射 但其能量足以让吸附的部分尘埃为之癫狂 沸腾 ！
新歌？
光年之外

当我们仰望星穹，那些所看见的星辰，很多都早已坠落了，璀璨的光芒只是它们传递了几千光年的残影。终有一天，我们和这个世界都会毁灭，但至少我们应该在毁灭前燃烧星辰一样的光芒，告诉这个孤独的宇宙，我们曾经来过。
每次点开播放，再点击音乐转盘，看到作词作曲还有演唱就很骄傲
爱邓紫棋
很好听
最爱你了
厉害了，我的棋~~创作力才是口碑的最好保鲜剂，加油
没有**活的小伙伴们早上好
一起床看见有私信，就觉得是邓紫棋的，一看果然是，好开心😊
好好听，听起来好舒服...GEM的唱功太厉害了
疯狂
她既有翻唱又有原创，而原创总量远远大于翻唱，而这和歌曲发布时间先后无关
子伯爵：但是这里这段时间更新的都是翻唱。
湖南跨年首唱 敬请留意
翻唱，原创都有，不能因为她出翻唱就否认她的原创，她这首就是原创，如果你还是觉得翻唱什么，那没法了。永远叫不醒装睡的人
子伯爵：但是这里这段时间更新的都是翻唱。
我来晚了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不错听
每每GEM新歌一出，必循环！没有理由！
gem一直都没让我失望过。
期末已至 这首歌能让学生们high起来~
起来第一件事 继续听这首歌
但是这里这段时间更新的都是翻唱。
小狐狸：她自己写了多少首歌啊 你不知道？
开头超好听
听了歌之后好想去看电影啊
有了这歌电影啥的都想看了
单行的轨道
207：不是，还有一首

每次来都是999+，你们是不睡觉等我紫棋的新歌吧心机boys and girls.
因为你伦有千里之外，要想更远点只能光年之外了。开玩笑的，其实因为是为电影《太空旅客》写的主题曲，所以光年 宇宙 星海 这些词用起来也不违和。
欢你啊：我没有黑GEM的意思啊，歌是很好听的，只是感觉“光年”这个词快被现在的歌手们给用烂了。。。
极具画面感，你们边听歌边看歌词是不是也一样
又有歌可以循环了

词曲全包 真正的才女 声音好有辨别度 真的好听到爆炸阿 终于等到你 看这个mv就能这部电影绝对好看 感人1.13电影院约起？
开头越听越好听
起床后又开始单曲
我家小邓小邓小邓
很喜欢她的嗓音，身为音乐的倾听者，感受的是音乐和歌手在演唱时所带有的情感。
啊啊啊！老邓的新歌！又是要循环一周的节奏
我没想到 为你 我能疯狂到
0106一路逆风纪录片上映❤
本着坐一趟老司机的顺风车，没想到邓紫棋开起了飞船。
期待mv❤
这首歌带给我的是满满的感动
我想起了，一路逆风
bad：喜欢你
一双围在我胸口的臂弯
足够抵挡 天旋地转
一种执迷不放手的倔强
足以点燃 所有希望 这两句词我也很喜欢
作曲能力还是超级无敌棒，作词能力也有所提高，旋律真是让人欲罢不能！
感受停在我发端的指尖
如何瞬间 冻结时间 记住望着我坚定的双眼
也许已经 没有明天
面对浩瀚的星海
我们微小得像尘埃
漂浮在 一片无奈
主歌两部分歌词都写的不错，像故事的开头引人入胜
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好听哭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好听的不止是一点点
期待GEM2017世界巡回演唱会🏻‍♂️
（我没想到 为了你 我能疯狂到 山崩海啸 没有你 根本不想逃）
相遇乱世以外 危难中相爱
（我没想到 为了你 我能疯狂到 山崩海啸 没有你 根本不想逃）
我没想到
副歌的不断重复，强烈表达了，我没想到我会如此深爱你，忘了我自己。
这首歌又听到了不同的邓紫棋，邓紫棋的音乐从未让人失望过！！！无论别人怎么黑，一切用音乐说话
邓紫棋小姐姐特迷人，像个诱人的水蜜桃呀，咬上一口，甜甜的果汁就会溢出来那种。可是眼神时常又带着霸气坚定，能看透世界还依旧热爱世界的那股劲儿，偶尔又像个受过伤惹人怜爱的小怪兽。能把我迷住的，就是体现在同一个体上的强烈反差，sexy和可爱，天使和魔鬼。
才华这个东西真的是，老天爷赏饭吃
缘份让我们相遇乱世以外
命运却要我们危难中相爱
这两句概括了这部电影的主题
🌴
每次都是第一时间看到新歌就来听。
一听这歌。。。为什么会想到你的名字呢😖……
一直对原创女歌手有莫名的好感，例如尚雯婕，例如邓紫棋
听了三遍被下面副歌这段洗脑了
我没想到 为了你 我能疯狂到
山崩海啸 没有你 根本不想逃
我的大脑 为了你 已经疯狂到
脉搏心跳 没有你 根本不重要
我没想到 为了你 我能疯狂到
山崩海啸 没有你 根本不想逃
我的大脑 为了你 已经疯狂到
脉搏心跳 没有你 根本不重要
一大早听到好歌好开心啊
不是，还有一首
bad：喜欢你
喜欢你
207：这个结尾像哪个来着，也是突然停
我没有黑GEM的意思啊，歌是很好听的，只是感觉“光年”这个词快被现在的歌手们给用烂了。。。
醒来，在温暖的被窝循环着这首歌不愿起来
love love love
吸引我
🏻
这个结尾像哪个来着，也是突然停
嘤嘤嘤真好听
超好听！！！
没错 是距离
ive：光年不是距离单位吗
终于有个好看点的封面了，歌不错
有点尚敏捷的味道
邓紫棋从来没有给我断过惊喜
你明天就要走了 没有你我脑子空白了
叼
说点小瑕疵，在外太空中高歌的邓紫棋还带点地球的乡音。地球人觉得山崩海啸恐怖,可在外太空的人看来只是一朵小浪花,星系的垌塌才真的震憾。
猴猴听！
好听到爆
好听啊！

不同的感觉
其实真蛮好听，词曲都有明显的进步了
看过电影的简介和豆瓣评论！词真的很贴合电影！！！还有不知道你们有木有发现，其实gem以往的歌很少有这种大段重复式的歌词，这首歌的歌词真的特别洗脑！很符合电影主题曲的定位！
没有你 根本不重要
好听到爆啊 解解
感觉新的心跳后出的歌风格就差不多了，词太简单白化，没有很大改变，瓶颈期到了。
爱你
这是凌晨出的
ish：这次渔民不给力啊~想《死了都要爱》一晚就破六千！现在才2000评论！不过评论不是关键！最重要是打榜啊！！！
光年不是距离单位吗
会花开：光年是时间单位
不错不错，听起很舒服
这次渔民不给力啊~想《死了都要爱》一晚就破六千！现在才2000评论！不过评论不是关键！最重要是打榜啊！！！
爱死你了!宝贝
炸了！
温柔如你 才女如你 奇才如你 邓紫棋
不错不错，越来越喜欢听了。
真假音转换简直是天籁，阿邓火不火不重要，做音乐不要忘记初心
从新的心跳专辑开始，发现真的很质量
@孙语aaakkk
真的好听
你惊艳时光而去，我消遣岁月等待，你是流星，我是孤星。
单曲循环
好好听
涡轮呢？
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
好听啊
昨晚就有了😱我以为今天十二点才出
你的歌好难唱，却好好听
喔喔喔😂😂😂
酷女的歌声更酷。
我一个男生想唱gem的歌，根本无可奈何。
还以为会火，才2000+？
光年是时间单位
对，对对对对对先下载为强！
单曲循环
整首歌给人一种空灵飘渺的感觉，基调很符合电影的背景，整首歌最为突出的是G.E.M.细腻的音色和丝滑自然的转音，没有刻意炫高音，很爪耳，和《新的心跳》整张专辑的风格不同，不得不说这首歌很惊艳
晚上从睁眼循环到现在
蓝瘦、现在才看到
唱得太好了
好听
好激动
爱你
这评论速度
我没想到为了你我能疯狂到 山崩海啸没有你根本不想逃 我的大脑为了你已经疯狂到 脉搏心跳没有你根本不重要。 洗脑了
循环到我自己都不想停下来
我没想到为了你我能疯狂到 山崩海啸没有你根本不想逃 我的大脑为了你已经疯狂到 脉搏心跳没有你根本不重要
有的人与人之间的相遇就像是流星,瞬间迸发出令人羡慕的火花,却注定只是匆匆而过.
我棋就是可以驾驭任何歌曲！好听到爆😍
所以是没你 还是没有你
抱紧我
有多少人是被露露唱的“你把我灌醉”迷住的
小金鱼好厉害呀~

好好听 又是一首我驾驭不了的歌
没喷没喷，实事求事
的气息：这都要喷？
还缺几首传唱度高点 接地气 的歌
每次当别人吐槽他的衣品时候，GEM就发一首新歌
你那么懒，地震来了都不会跑，所以我只能陪你一起，愿我们不会一起被埋，重庆荣昌
好听。真的不错
很一般啊，最近没有好歌出现
好听
好听
紫棋最棒了
早上好
邓紫棋加油啊，我爱你，你要好好的，希望你幸福，健康快乐！
估计它能用响屁伴奏
的气息：这都要喷？
哈哈哈这次的封面好看啊
666666我的棋。
好听，结尾的转音直接沦陷了
封面好美的
单曲循环"٩(๑ᵒ̴̶̷͈̀ ᗜ ᵒ̴̶̷͈́)و
我的大脑为你已经疯狂到
高产高产高产1！！！！！！！
女神，爱音乐爱阿邓
意外意外
已注销：你的999。。
👂
😁😁
这歌，很难唱！
大爱棋棋 
我的大脑在颤抖！！我的脉搏狂跳！！
做了司机
逼真静：三年前你喜欢邓紫棋，你让我看我是歌手，于是渐渐地我也喜欢上了邓紫棋。如今你早已改追别的明星，而我还常常听着邓紫棋。‘‘我听完你爱的歌，就上了车’’
睡醒就过来了
喜欢邓紫棋四年，看着她被黑舆论不断，现在看到评论里夸她的人，身为渔民我很自豪！
从第一张专辑听到现在，看着妳的进步和改变，如果不是真的热爱音乐是做不到的。加油，期待妳所有作品。
好听！！
这都要喷？
梦刺客：呵呵万年的钢琴前奏
已经无限循环了

你们的手速我是服的
呵呵万年的钢琴前奏
三年前你喜欢邓紫棋，你让我看我是歌手，于是渐渐地我也喜欢上了邓紫棋。如今你早已改追别的明星，而我还常常听着邓紫棋。‘‘我听完你爱的歌，就上了车’’
好听
我没想到为了你我能疯狂到 山崩海啸没有你根本不想逃 我的大脑为了你已经疯狂到 脉搏心跳没有你根本不重要
缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱
我没想到为了你我能疯狂到 山崩海啸没有你根本不想逃 我的大脑为了你已经疯狂到 脉搏心跳没有你根本不重要
我没想到为了你我能疯狂到 山崩海啸没有你根本不想逃 我的大脑为了你已经疯狂到 脉搏心跳没有你根本不重要
没想到为了你我这么疯狂
来了🙌
早啊☀
@xxxxxxxxxxxxxxiiiiii 跑步听！
好好听！！！厉害呀，我的棋！
好听😙😙😙
评论来的太多太快，我不想被评论的海潮淹没
说为什么要叫…光明之外……
早起第一首
许嵩和周杰伦被黑的够多了吧，但黑的越多我越喜欢，紫棋你也是😊
山崩海啸 没有你 根本不想逃脉搏心跳 没有你 根本不重要突然就哽咽了
我好像是焦煤一样，平常是冷冷的，又黑，又硬，又冷，可是只要一燃烧起来，就远比任何可以燃烧的都炽热。不但炽热，而且持久。为了你，我能疯狂到，山崩海啸。


已加入早起音乐豪华午餐！
永远爱你女神
这么快999+了，赶紧破万吧
我服了，你们真快😒
管你耍不耍大牌，声音就足够爱一辈子
循环了一晚上
早上好
GEM一直在
还不错哟 这次居然没那种怒吼的感觉了
听到停不下的流泪，希望每个人都能拥有单纯美好的爱情
厉害了，我的邓宝
好听，单曲循环中
不管外界怎么评价她 无可否认 她的音乐就是做的让你难忘
GEM永远是最棒的。
在这个数字专辑横袭的年代 我们紫棋一直坚持让自己的歌迷免费听 她说歌好不好听让我的歌迷说了算 可是我多么希望能够让你的音乐注重自己的版权啊！这样的高品质还有谁？！
哟~吼我来了！😄
好听～～
棒的
不错，感觉是另一种风格
我的评论淹没在茫茫评论中……
好好听，她真的好有才
好的，我等着。谢谢哈。
sky：九点
好的，我等着。嘿嘿
的内心：应该是今天上午9掉
不错
她自己写了多少首歌啊 你不知道？
子伯爵：gem终于不翻唱了，好听！有诚意！
还行吧 由钢琴开始渐强的节奏太多了
chu：她只要在钢琴边弹奏，就会让人沦陷
9点
的内心：应该是今天上午9掉
应该是今天上午9掉
-ad：mv什么时候出啊？？？？？？？？？？
多远都要在一起！！！
金鱼嘴喔喔喔喔
九点
-ad：mv什么时候出啊？？？？？？？？？？
G.E.M.的作词作曲能力又提升了🖖
mv什么时候出啊？？？？？？？？？？
gem终于不翻唱了，好听！有诚意！
那么问题来了 光年是什么单位😏
太幸福了
邓紫棋你太有才了！！！！！
我的天啊 就是这么惊喜
一路逆风填词很棒！
chu：中文歌词的填词水平有进步哦！
今天的邓紫棋美炸了！
早早就来听新歌了哈，okok
她只要在钢琴边弹奏，就会让人沦陷
y老邓：对阿，她的歌基本都是钢琴起奏
可以啊。造型不错这次
有新歌啦棒
一大早就听到她的新歌。
中文歌词的填词水平有进步哦！
哇，幸福
这是继周杰伦之后第二个她的歌基本都会听
不就是提前睡了会 问题是 小秘书也不给力啊 私信也是 到1.22
永远都是第一遍觉得不合适 第二遍开始单曲循环
还不错 但歌词还达不到泡沫回忆沙漏等高度
我靠
提前祝大家鸡年大吉
GEM邓紫棋又回来了
一直暗暗希望你能成为未来华语乐坛的骄傲，看到你一直不断进步，未来就算一路逆风，你也会越飞越高。
封面美爆
对阿，她的歌基本都是钢琴起奏
chu：喜欢钢琴的前奏，乐曲和电影剧情很符合
缘分让我们相遇乱世之外，命运却让我们危难中相爱
喜欢钢琴的前奏，乐曲和电影剧情很符合
一句句拼凑的感觉，没有完整的一首歌的旋律，而且能听到很多其他歌的影子。
好听
太好听了吧卧槽！
昨晚睡早了 来晚了 评论999＋了 循环吧
评论翻完，每个点都有人，是邓陪着我们度过漫长黑夜，还是我们舍不得离开
早上好啊
转音太好听了
最近考试没逛微博能听到新歌真好还有四科闭卷加油
等mv
早上看到的微博，现在来晚了，已经999+了
终于知道为什么让她代言巧克力，因为她声音好滑

紫棋 ❤️你1413
转音棒
邓紫棋基本没有一首歌，让我失望。
今天听到朋友说，你有了新男友。我以为我会无动于衷，但是看到朋友发来的你跟他的合照，我竟然还是红了眼眶。我以前时常想，如果他没有我好，那你该怎么办，如果他比我好，那么，我又该怎么办。看着照片上的你们，你的笑容是真的。那么，我也真的，要走了。你们要幸福啊，但是别让我知道啊，我会难过。
单曲循环
先下载为强
有才，好听
单曲循环中！！！等现场！！

好听。听一遍就中毒。好歌
签到
哇 超级厉害咯 唱太空旅客的主题曲 一定要去看了
第一句真的顺滑得像英语
各位云友，能不能把我顶到精彩评论去，为了大家的GEM让我飞起来吧
用声音拯救孤独的人，谢谢你，邓紫棋
邓宝很多歌都是一遍入迷(´▽｀)ノ♪
哇，太美了


五花肉：每个人有每个人的看法另外，是gem
作为东方耳朵听第一遍觉得这旋律不是很能理解，等循环到3遍以上就开始被洗脑了，旋律简直大神才能写出来！！！
曾经喜欢的女生最喜欢邓紫棋的歌，感谢她虽然没有成功牵手，但给我带来了这么多单曲循环的歌！
2333所以说我也就是听过她几首歌 名字都打错了 尴尬
星期一：她的词一直都很直白，和她性格一样，所以她也一直在努力提升自己的作词能力（名字是gem）
好听不得不说真的好听。
因人而异吧 每个人想表达的东西不一样 大家开心就好
听的歌：宇宙磅礴而冷漠 我们的爱微小却闪烁 颠簸 却如此忘我 ！很有意境啊
这种唱作俱佳的歌手很稀有了，而且难得的自律，2017请善待她，我的姑娘
一种执迷不放手的倔强 颠簸 却如此忘我
好好听！！！
G.E.M.少一个符号都不行
在蜀中：一次访谈，主持人问邓紫棋:“西方有泰勒，蕾哈娜等歌手，并且西方市场趋于饱和，至今只有李小龙真正进入过欧美市场，面对这种情况，你怎么在欧美市场立足？”邓紫棋说”西方有泰勒，蕾哈娜，但是你们没有GEM,我做音乐不用讨好谁，我只需要坚持我做音乐的本心”
封面好美呦
好棒啊
百听不厌
好喜欢转音啊啊啊吧！尤其副歌的转音，高潮之后还有高潮
她唱歌确实好听
女神我来了
loveya

女神我来了
对啊，比起几年前词曲都是在进步的，越来越成熟。
五花肉：一步一步的成长，很棒这首歌在词曲方面的进步也是很大的
评论完一条，循环好多遍，把歌词看了几遍♡最后一句的乱世之外和相爱在危难间，让我想起文言文《出师表》里一句:受命于败军之际，奉命于危难之间。G.E.M中文歌唱得好，我会一直听
2017·1-6相约电影院
大早上刚打开就收到私信你好，邓紫棋
一步一步的成长，很棒这首歌在词曲方面的进步也是很大的
芥末酱：正是因为现在浅显，未来会随着年龄的增长而更具厚度，这样的音乐才更加真实。如今蜂鸟不缺钱，gem也不乏有人欣赏，完全可以找一些好的词人写，但是她的音乐她要坚持。就等待着，看着她的音乐一步一步踏踏实实的进化吧。
好听好听😍😍😍
12.30生日快乐
最遗憾的是一路逆风见面会你来武汉那天我在考试。心疼自己，好不容易等来你，结果见不到
兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清兔子不清
来听听啦~
这末快……
各位大佬2017年1月6日 邓紫棋纪录片一路逆风上映，欢迎去电影院观看啊
秒破999＋啊
各位大佬2017年1月6日 邓紫棋纪录片一路逆风上映，欢迎去电影院观看啊
上线短短几个小时，就超过了两千评论
正是因为现在浅显，未来会随着年龄的增长而更具厚度，这样的音乐才更加真实。如今蜂鸟不缺钱，gem也不乏有人欣赏，完全可以找一些好的词人写，但是她的音乐她要坚持。就等待着，看着她的音乐一步一步踏踏实实的进化吧。
这首不错
封面我棋美如画！
听没看过的电影的主题曲能脑补出电影画面，这是第一次
起床第一首
大早上的看见朋友的分享来听
点赞让我看看有多少人在单曲循环
以为能是前排
宇宙磅礴而冷漠 我们的爱微小却闪烁 颠簸 却如此忘我 ！很有意境啊
neo：说实话我觉得这个词有点显得太简单了.. 也不好意思说幼稚 朴素，也不是黑gm

对于一天之始，虽然我如往常一样发困，不过相比于平时的早晨，我很惊喜
早安！
她的词一直都很直白，和她性格一样，所以她也一直在努力提升自己的作词能力（名字是gem）
neo：说实话我觉得这个词有点显得太简单了.. 也不好意思说幼稚 朴素，也不是黑gm
加油 G.E.M
每个人有每个人的看法另外，是gem
neo：说实话我觉得这个词有点显得太简单了.. 也不好意思说幼稚 朴素，也不是黑gm
又晚一大截
不要在意那么多细节哈 没看字
sun：大哥你的琪字写错了 应该是棋
999+。。
说实话我觉得这个词有点显得太简单了.. 也不好意思说幼稚 朴素，也不是黑gm
孤男寡女共处一室
这是G.E.M的魅力!喜欢你快5年了♡2017你要上映的这部电影，我一定要去看!2017你要新的一轮演唱会，我要参加高考，等我考完一定把自己存的钱去看我第一场演唱会♡那就是有光之外X的.X.X.G.E.M!我会等那天能现场听到你的声音！
怪好听的，不自觉无限循环中
好幸运早上起来听的第一首歌是你
我觉得厚积薄发，有个更好的平台会更好，
偏头痛：这首歌确实很好听 但邓紫棋现在很需要一首和当年泡沫一样能大火的金曲来稳固自己的新生代女王的地位，这首确实还不够。要继续加油啊我最爱的gem
封面超级美
她做音乐从来不会为了火为了什么地位而做，她坚持做音乐只是因为这是她喜欢的事业
偏头痛：这首歌确实很好听 但邓紫棋现在很需要一首和当年泡沫一样能大火的金曲来稳固自己的新生代女王的地位，这首确实还不够。要继续加油啊我最爱的gem
大哥你的琪字写错了 应该是棋
入我心：喜欢你 紫琪
泡沫如果不是上我歌也不会大火，所以火不火不是最重要，你觉得好听就够了
偏头痛：这首歌确实很好听 但邓紫棋现在很需要一首和当年泡沫一样能大火的金曲来稳固自己的新生代女王的地位，这首确实还不够。要继续加油啊我最爱的gem
这个封面这么性感
哎呀喂，这画面有点美啊
呵呵 她原创比翻唱多很多 不过自己的歌不怎么宣传安
ey-：很不错 至少这次不再是翻唱哦
这么好听 求赞
为什么那么喜欢
我的小可爱啊！！！！昨晚睡早了！！！
好听到口怕
就这么几个小时评论这老多，大家都不睡觉的么🌚
这首歌确实很好听 但邓紫棋现在很需要一首和当年泡沫一样能大火的金曲来稳固自己的新生代女王的地位，这首确实还不够。要继续加油啊我最爱的gem
解解又出新歌真是太好了✪ω✪
棒棒哒
在没参加《我是歌手》之前我就觉得她的歌好听，不知为啥不红，只是靠着前男友歌手是不是出现在一点娱乐板块小面积，现在是彻底红了……
喜欢你 紫琪
@sweetlilyha 太早上就给我推送
邓紫棋的声音越来越喜欢了 她的什么歌都喜欢了
早
封面美爆了~~
很不错呀
抓耳
很不错 至少这次不再是翻唱哦
睡什么睡，起来相爱。
y琉言：你们不睡觉的吗？
金鱼嘴邓紫棋，是你的声音陪我度过这个寒冷的雾霾天
你们半夜都不睡觉的吗
好好听啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一大早听新歌，超级开心！
#光年之外# #邓紫棋# 缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱！[哆啦A梦花心]光年之外，愿为你等待！韵律好抓人，歌词也很有爱。
早安
默默地顶起来
当然
子宝宝：你还有粤语歌吗？
有，她已经写好了，应该17年发
子宝宝：你还有粤语歌吗？
创作才女
听着调子脑子就能具象出五彩缤纷的色彩，身心随着音乐一起飘荡，好听～
你还有粤语歌吗？
好听
你们不睡觉的吗？
一早上听这个，舒服的怕
再来2017.这是我的世界

是本命：对
这编曲6
你们都不睡觉的吗……一睁眼999+
早呀
2016条评论就给我

我来2016
没有你，我根本不想 逃
1月13，《太空旅客》中国上映
nice，邓紫棋我爱你！！
一直单曲中
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
邓紫棋作词； 邓紫棋作曲； 邓紫棋演唱
没有了你，真的没什么重要的
对
小桃子：等下课
😭要上课了😔
我邓正经起来还是非常棒的！！
等下课
是本命：我没办法，我那个时间在上课
可以，解解
决定在2016的最后一天单曲循环
一大早收到私信就又來了
第2001个沙发
我的琪！早！
呜呜呜太厉害了 表白！
自己作词作曲，才女

是啊！厉害了
2016的最后一天 我才知道 没有你根本什么都不重要
韩磊老师说30岁后必定大放异彩，可我觉得现在已经很好了！
有种莫名的感动像已经看过电影一样
早

厉害了，一晚上2000，睡一觉前排没了
为你已经疯狂到摘不下耳机了～
邓紫棋最好啦
太好听了
前2000🌚
包揽词曲 开口就跪 高潮无敌 邓紫棋阿 给你膝盖叭
为我最爱的歌手添砖加瓦


听歌的时候，封面加载不出来，你们遇到这状况了吗？封面那里是黑的，什么都没有
声音甜甜的，歌词美美哒，我棋萌萌哒。
留个名
收到邓紫棋私信来的咯咯咯咯
就是喜欢邓紫棋的歌
听出了一种冰山雪地的感觉，眼前一片冷寂
为了热评 前面的人都准备了多少句子-_-||
我已经想像不到跨年演唱这首歌是多么震撼的场面了
好听⊙▽⊙
好好听
好喜欢
又是词曲包办
终于？她很多歌都是原创
709：终于原创了
这一年紫棋都在尝试各种风格，电子，rap，灵魂乐，这首最棒，好久没有单曲循环一首歌了，细腻而又激情，从主歌到副歌都是我的菜，我曾经担心灵感会枯竭，现在看来是杞人忧天，我相信韩磊说的了：30岁以后一定会大放异彩，或许那一天会提前到来，毕竟你已经足够让我惊叹
没人表白封面？
对不起 来晚了
啊女神给另一个女神演的电影唱主题曲!好激动
等到了 等带了
还以为今年没有新歌
我没办法，我那个时间在上课
小桃子：等mv出来 哈哈
🌚还是唱k唱不了的歌，希望出点简单的粤语歌，加油，有才华的GEM宝宝
等mv出来 哈哈
是本命：所以你现在睡了吗
你如此优秀，所以何惧庸人的攻击。
今年的邓紫棋是怎么了... 风格反差那么大但是都好好听啊啊啊啊啊
没有啊 回去QQ音乐那里 习惯了QQ音乐听歌 哈哈
是本命：所以你现在睡了吗
第一次听，赞，喜欢邓紫棋有三年以上
一大早就马上来听！
棒
谢谢让我在2016结束之前听到这首歌 早安。
她终究是有才华的，听听就知道了。
邓紫棋的歌好好听👂
超级好听有没有！！
爱你
终于原创了
希望阿G.E.M可以像Taylor一样实行收费，这么好听的歌为什么不收费。凭什么让黑子听完歌还说难听。
仿佛就在光年之外
厉害了，邓紫棋
这首歌前奏一开始就惊艳到了，缘分让我们相遇乱世之外，紫棋，爱你❤
好听好听
一定要戴耳机听，空灵，感受到你的心跳
飞走天空
封面怎么会怎么好看
作曲 : G.E.M.邓紫棋作词 : G.E.M.邓紫棋编曲： Lupo Groinig最美的三行字
好听哭！
我来啦
又是一首单曲循环的歌
燃
赞
好听
好厉害的邓紫棋啊
一大早起来就999+？？？
我棋依旧声音迷人
邓紫棋2016年辉煌的一年的收尾之作，赞赞赞赞赞。
结束的好干净
刚睡醒就听到这么好听的歌
好听
好听，从主歌到副歌都喜欢。
我没想到单曲循环这么久，光芒越盛
一夜没睡
渊剑客：睡得晚？还是醒的早
学一学，今天我直播唱
好棒好棒！！！！！！
你们好速度呀，瞬间突破999
这么多人了。。。
词曲邓紫棋 ...厉害
六点起床 看见私信有我家爱豆 虽然没WiFi 我也要听到
缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱~乱世外我遇见你，危难中陪你一路逆风❤我愿守候未知里为你等待
这首歌是认真的强推啊 从前奏到副歌至结尾 编曲特别抓耳。几段旋律也过渡自然 而且好听啊啊啊 这歌她写来给大家循环用的❤️
终于不是电音了
词曲是邓紫棋包办
se华：邓紫棋作曲
你真的好棒😭
´◡`
词曲都是自己写的。。。
太好听了
我的女神啊！你集美丽、可爱、性感、才情于一身,让人怎能不爱！
睡得晚？还是醒的早
饭小宏：同城的🙂🙂
一出新歌就可以听各种故事🤣🤣🤣
要不是期末考试了加班到现在，我估计不会这么早看到这首歌
我邓又回来了，太棒了，永远的女神
同城的🙂🙂
渊剑客：好听到爆
解解
邓邓啊啊啊
没有你根本不重要！！没有你根本不听歌…
厉害

啊好喜欢前奏
大爱
1888吗
前前前！
好听到爆
心空心空
那个邓紫棋回来了
完美
这首歌适合闭着眼睛听，睁开眼听，跟闭着眼听，两种味道。
啥时候出点粤语歌不过反正不看歌词都不知道唱啥
邓紫棋作曲
d璇宝：告诉我这么好听的歌，作词作曲是谁。
这么快
这算前排吗，，
无言以对只有666
赞
太好听！开口跪！
已进入循环 很棒呢
真心好听
告诉我这么好听的歌，作词作曲是谁。
我去评论真滴快啊，大爱邓紫棋，解解加油。
反正没人看见我，就是干
好好听
早早就醒了听歌。
还是喜欢听《皮皮皮皮裤，我批发买了皮裤》

韩磊老师评价邓紫棋:“三十岁以后一定大放异彩！”

缘份让我们相遇乱世以外
不是村姑？
有生之年想驾驭你一首歌
你是天使，也是魔鬼
炸
诶呦 我就是打了一会LOL就这样了
皮裤
只有我一个人觉得这首歌莫名的很杨坤吗
这样的邓紫棋红的有底气！！
❤️❤️
作为八零后，我是邓紫棋的粉丝。🙂
没有你 有了一切 又如何
邓紫棋的每首歌都会听，但是还是最喜欢以前那首“寂寞星球的玫瑰”
炒鸡好听啊
羊咩咩的粉丝团强大咩，
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
思绪和情趣象指尖一样？走走停停缓冲缓顿！依然能演艺人性本真的精彩片段！祝你身心晚安！
是本命：不摘了
超喜欢最后的 相遇乱~世以外~ 尾音好好听啊😍😍
你一直都很美很努力很用心
好听半夜突然醒来 真是笑醒的呀
无声胜有声？来日？方长,也许更长？来日认为加油！加油？
没有你，我的世界是黑白的，是你给我带来了斑斓的色彩，温暖了我
因为你，我疯狂到
Sometimes, our hearts don't match our mouths.
我也觉得。这首歌对她来说已经不算高音了。但是。。真假音转换比高音还要吓人啊。。没功力的人真心唱不来
410：难度系数9.0，凡人还是放弃吧
第一遍听 很认真的看完歌词 第二遍听 单纯的用耳朵用心去听 只能说这首歌 真的自带画面感 谢谢小金鱼带我去了光年之外 那种磅礴感扑面而来 厉害！
好听 只有是你写得歌都好听
大气澎湃，厉害了word棋棋
前奏像read all about it
不得了
啊啊啊啊，好听到哭
太棒了才女
邓紫棋
我在杰伦那里见过你~
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
封面好美
听到了现在，没睡的，扣一个
疯狂…😒😒😒
我一直都在，在你转身就能看到的地方
光年之外。
不要赞我
光年之外，歌声所及之处。
夜猫
安
在街角：睡相不太好我怕早上起来解不开，好了，听着入睡，安。
这么晚了 听到这个 这个大脑为你疯狂到不想睡觉
睡相不太好我怕早上起来解不开，好了，听着入睡，安。
是本命：现在准备一边听歌一遍入睡
现在准备一边听歌一遍入睡
在街角：矮油~年轻人，比我厉害
矮油~年轻人，比我厉害
是本命：哈哈哈厉害了，我7点起来上课
哈哈哈厉害了，我7点起来上课
在街角：八点还有实验要做。。我权衡了一下，管他呢，继续听~
八点还有实验要做。。我权衡了一下，管他呢，继续听~
是本命：我就放弃了，直接放一夜。
很有节奏感的柔和，绝对让耳朵舒服，如暖流从耳朵进入，流入全身，毛孔都睡着了。
G.E.M的歌总是有个特点，开始很平淡，然后越听越有味，直到最后单曲循环停不下来
这么high 哪能睡得着。
own：晚安 我把歌做BGM了 希望真的能睡着。
真好听
我就放弃了，直接放一夜。
在街角：又困又想听。。无解
又困又想听。。无解
是本命：不摘了
不摘了
在街角：我只问一句，还他妈让不让睡觉了？！听了这首歌得了耳机摘不下来的毛病？怎么破，在线等挺急的！！
我只问一句，还他妈让不让睡觉了？！听了这首歌得了耳机摘不下来的毛病？怎么破，在线等挺急的！！
为什么邓紫棋的新歌具有魔性？单曲循环我要听几次？
太好听了！！！
作曲编曲演唱都好棒，词可以再拿来修一下。
我的目标是进前排，前两千，已进！我心甚慰！！
喜欢邓紫棋love
所以确定引进了。
有才
从我歌认识你，没理由喜欢你-……一个老男孩的独白
好听的睡不着
所以你现在睡了吗
小桃子：我明天也要早起🙈
又被洗脑G.E.M.你怎么这么棒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小桃子：我明天也要早起🙈
邓紫棋 是我女神这件事 身边没人不知道 爱你
晚安 我把歌做BGM了 希望真的能睡着。
～饿醒了，听着歌，下着面条
凌晨2:33，收藏下载到我的“凳子骑”歌单里
我明天也要早起🙈
是本命：我也没睡着，明早还要上班
熬了几天的夜今晚总算了解个大概的学习回报，然后准备睡觉来了GEM的这首超级好听的歌，瞬间更加安慰更加慰籍的笑了。嘿嘿，伴着单曲入睡吧。
厉害了，我的姐。
太好听了 睡不着
色補像：寶貝兒，還沒睡啊
我也没睡着，明早还要上班
小桃子：哈哈 睡不着 太好听了
全都是泡沫
哈哈 睡不着 太好听了
是本命：桃子
全尼玛段子手无语
不是哦，是邓紫棋自己作词作曲的
是地菜：这首曲的原英文版是？
啊，太好听了吧，又要熬夜单曲循环了
才女
好吸引人的旋律
好听
半夜听到，，瞬间爱上～
好聽
在一直循环的过程中，仿佛隔着耳机能听到邓紫棋在和我说话，我想这就是她的用音乐来表达了吧。这首歌越听越感动，真的感谢这个女生带给我的力量，现在我才真正明白为什么这么爱她。
最喜欢的女歌手就是你！
how old are you
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
是的。词曲全创作。
ine：这首曲都是她写的
可以
哈哈，她们三个都是实力派歌手，比起偶像，实力更有潜力。
gip：那我+1
这歌我能听一夜
我要上头条
表白邓紫棋！会越来越好的！扛起了90后女歌手！
你们可真快
邓紫棋和华晨宇，真是有才到无与伦比的两个人
这速度是每分钟100新评
一头驴：我又翻不到我上一条评论了
你妹 本来今天想早点睡的💘
每当你开口唱歌，我便不会再嬉笑，不会再调侃，我说话向来没有章法，只是，你的声音会让我忘记嬉闹。
你是我唯一爱的人，不是喜欢，不是欣赏，就是无止无休的爱了。
为了你我能疯狂到怎样？我想知道，我想要，我双眼所及之处，皆是你，并且，只是你。
@GEM鄧紫棋 对你，我上心了，上瘾了。
为什么总是大半夜发新歌，有什么说法么
为什么我的推送永远都是在半夜
桃子
小桃子：❤️❤️❤️
刚出道时想把你捧在手心里不愿意让很多人知道你，搜索你的歌时，甚至网站上GEM与邓紫棋是两个人。那时，我只愿意在KTV唱着你18岁的歌。现在你的才华被发现，被越来越多人喜欢，我以为我不会继续喜欢你了。但是你的进步你的成长你的才华，让我一次又一次想起你的初心，我的初心。期待你新的作品❤️
寶貝兒，還沒睡啊
小桃子：耳朵又再次怀孕
❤️❤️❤️
耳朵又再次怀孕
厉害了我的棋棋
我的天 第四遍了
刚在微博看到 你们这手速 一看就知道没有。。。 不要打我
我的心上了锁，我走不出，你进不来。对不起，现在，真的想离开。
这首曲都是她写的
是地菜：这首曲的原英文版是？
我又翻不到我上一条评论了
说你头像很帅。

鹿身：怎么帅。
抱歉那次是15年演唱的 不是16年 差了几个小时但仍然归属于15年 此十大不认
-Li：恭喜紫琪入围耳帝2016年度十大车祸现场。
明早要上班，都怪你，搞得我这个点还在嗨
你的声音把我带到了光年之外 但在我眼里你就是全宇宙 ❤️❤️❤️
夜猫子们
那我+1
R火山：爽翻了，GEM的实力不可小觑。最喜欢的三个女歌手，Ladygaga GEM Taylor。
身边没有任何一个学音乐的人 敢说自己能驾驭得好邓紫棋的歌 就是这么屌
真的是睡不着了，单曲循环，舍不得睡
_YD：我睡不着，怪谁？怪邓紫棋
副歌真好听。

都什么速度
这么快 就999了
也许我们的未来在光年之外
缘分让我们相遇光年之外。
天惹！睡不着！
来晚了

💘
看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖
华语乐坛就只喜欢gem和eason，他们，没有一个让我失望过。谢谢，我们相遇，如此，便是奇迹。
！
如果没有你 我也不知道我会变成什么样子邓紫棋 一生信仰
word天，泥萌消息是有多快，这么快就上千的评论了……
这个封面，好看回来了
在微博刷了几天，终于听到了，好听哭，小金鱼还是最棒的
好听，路人粉，真的是路人
好听，才女，你值得更好的。
燃烧的小宇宙——邓紫棋。。
大写的GEM，大写的屌炸天！
233333333我的凳子
今晚看了《驴得水》心情很复杂 阴郁 对这种黑色幽默不能释怀 但当听到的你声音 又像置身于被你的音乐包裹的小世界里 你就是有这样的魔力 用声音就可以让我在脑海中营造一个恢弘的场景 《后会无期》让我看到了大海 《光年之外》让我看到了宇宙 谢谢你 世界上最好的邓紫棋
GEM的旋律！
最后真有置身光年之外的感觉
我睡不着，怪谁？怪邓紫棋
再听最后一遍睡觉
一天秒进新歌版前五我以我的名字保证
我还在！
单曲循环 停不下来啊！咋办 赞我多少下 我就听多少遍。🤘🏻🤘🏻🤘🏻
爽翻了，GEM的实力不可小觑。最喜欢的三个女歌手，Ladygaga GEM Taylor。
这歌很难唱
哈哈 我也是杰迷 除了杰伦Jay外 最好的说唱加唱作歌手。哎呦 不错喔。无与伦比 紫棋最棒！GEM🤘🏻🤘🏻🤘🏻
哇靠狠：周杰伦接班人！我是杰迷，我就这么认为的
好听
前奏可以
好听死了
邓紫棋作词作曲
是地菜：这首曲的原英文版是？
循环到不想睡
风里雨里 高速路口等你 晚安。
哟西哟西
就问一句 国内女歌手除了邓紫棋还有谁
越听越有味道，已沦陷
没睡
🎵光年以外
不知不觉循环了20分钟
第一条平均是我的😉
哈哈哈哈 @终逝的童真
我靠 999这么快啊 才刚听第一遍 666！🤘🏻🤘🏻🤘🏻
还想说为了邓紫棋又要开通会员了，没想到不用钱好失落，快来新专辑吧等不及了
最后一遍了！
期待很久了。
嗯 词曲包办
是地菜：是她为电影作词曲的？
真的最后一遍😭
睡不着了，
是她为电影作词曲的？
der：原创哦～
哈哈哈谢谢 这首挺耐听的刚开始有一点怪 后面还好 希望愿gem以后能站开辟一到所有华语歌手为开辟的一条道路！
--3：还年轻，自己作词作曲还是很让人欣赏的
告白气球和甜甜的差不多，蛮好听的
--3：跟以前的歌比差太多了。 像你说的对他要求太高了
封面好美啊
来晚了！
大爱 声音真的漂亮
循环了好久，我要睡觉啊
喜欢你
小秘书大半夜不让我睡，私信我这首歌，单曲循环中要榨干我么

喷子请🤐🤐🤐🤐🤐
还年轻，自己作词作曲还是很让人欣赏的
der：哈哈哈其实都有些许失望 刚开始新的心跳刚出来时候还挺期待的 没想到 好在其他歌不错 再见 魔鬼
越听越好听，单曲循环1小时了😂
我保证，最后一遍了
很喜欢gem的电子乐
邓紫棋的歌有两个特点 一是好听 二是难唱
没有英文版，就是中文版，她自己写的歌词谱的曲！
是地菜：这首曲的原英文版是？
她去年有一段时间，嗓音状态一直不好，北京北京那一首唱法和之前不太一样，侧重于嗓子的机能，一些撕裂音都比较费嗓子。所以新的心跳才会没唱好。今年状态一直不错。保持期待就好了
尺二寸：不会啦，她去年感冒了，去年三首音超级超级高感觉北京北京音太高了好像伤到嗓子了，声音都是哑的，今年肯定不会了哈哈哈
不想睡觉 好听哭
原创哦～
是地菜：这首曲的原英文版是？
我没想到 为你我能疯狂到 凌晨一点半
再听三遍就睡
尺二寸：哈哈哈哈我要强制自己睡觉了，你也早睡，好梦
这首曲的原英文版是？
哈哈哈哈我要强制自己睡觉了，你也早睡，好梦
-星晴：我也是 听了一个半小时了怎么办
评论升得贼快
爱死他了哈哈哈 还有卡受 超喜欢电子乐 所以 会对gem电子乐方面要求太高了 希望他们能合作！再说我们gem 也是人小力量大！
own：手抖打错 你家萌猴人小能量大 第一次听是他和黒莉的那首stay the night
留个脚印！
听完睡觉
还是新歌好,前段时间的几首,,,
不会啦，她去年感冒了，去年三首音超级超级高感觉北京北京音太高了好像伤到嗓子了，声音都是哑的，今年肯定不会了哈哈哈
-Li：但愿明天不是车祸
我还在听！本来困得不行了！现在又清醒了！

解解晚安么么哒
啊啊啊，就999+了，我的姐姐啊
哈哈哈其实都有些许失望 刚开始新的心跳刚出来时候还挺期待的 没想到 好在其他歌不错 再见 魔鬼
--3：跟以前的歌比差太多了。 像你说的对他要求太高了
我也来个早早的痕迹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
的霉粉：前2000哈哈
手抖打错 你家萌猴人小能量大 第一次听是他和黒莉的那首stay the night
der：好吧好吧 remix 再混音 另我家萌猴叫zedd 不是zeed
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
的霉粉：前2000哈哈
评论都好快。
媳妇儿又出歌了
我的小宝贝啊
我也是 听了一个半小时了怎么办
尺二寸：痴迷小女友新歌无法自拔
前2000哈哈
好爱你gem❤❤❤❤所有爱都给你！
节奏不错
好喜欢！
我想睡觉！救命啊 这个女人有毒
跟以前的歌比差太多了。 像你说的对他要求太高了
der：哈哈哈还好 告白气球还是挺火的
晚安
好听好听
又开始单循了～
我就去充了个电→_→不过谢谢渔民们😊
但愿明天不是车祸
尺二寸：那首是15年31号唱的，不算16年［doge］
紫琪呀！大晚上的，不让人睡觉啊！
痴迷小女友新歌无法自拔
-星晴：还不睡
评论真是神速，秒999+
哈哈哈还好 告白气球还是挺火的
--3：周杰伦就别说了，颠覆整个乐坛的人！ 他最近几年的歌也也循环不起来！
前2000
终于等到你，这一刻冻结时间！！
转音在几分钟？
还不睡
尺二寸：这个封面转起来居然这么好看……
怎么这么好听
周杰伦就别说了，颠覆整个乐坛的人！ 他最近几年的歌也也循环不起来！
der：对男歌手无感 周杰伦 承认很有才 林俊杰唱功满分 欧美乐关注较多。
这个封面转起来居然这么好看……
_个不告广告，不搞营销！坚持自己音乐！又让大众和商家共同接爱的女歌手不多！我心中只有王菲、邓紫棋！
已经999了……哦天
GEM 要做到不EM还骚就好了 加油邓紫棋
踩踩踩
半夜收到私信
那首是15年31号唱的，不算16年［doge］
-Li：恭喜紫琪入围耳帝2016年度十大车祸现场。
太不一样 独特风格
我棋！
好多人
哟，女DJ哇，上分用紫棋
厉害了
盲点2.0😆😆
🐒
土豆萌：一如既往的高水准 还算是满足了我的高期待 第一遍听并不惊艳 好像有寂寞星球的影子 编曲也一样是Lupo味的 再听又不一样 寂寞星球是心碎 而光年之外是空灵又温暖不仅贴合了电影的科幻跳出电影也足够出彩 34秒心动 希望能听到更加惊艳的她 歌手就是歌手 穿什么身材如何很重要吗
依旧好听
我没想到 为了你 我能疯狂到 山崩海啸 没有你 根本不想逃 我的大脑 为了你 已经疯狂到 脉搏心跳 没有你 根本不重要 激动到睡不着了
好快
爱你始终如一 最爱的人就是你
卧槽 这么快就999+了
偶遇刘姥姥
胖伦呀：活捉咩咩
我没想到，山崩海啸/。
没听就先评论
好听
好吧好吧 remix 再混音 另我家萌猴叫zedd 不是zeed
own：remix就是改编，你举一个百大DJ不会改编制作的，不然的是去夜店搓碟吗？我说得是Lupo不是电音制作人所以你拿Zeed他们比不适合，我也希望以后她会与好的电音制作人合作。
嘿嘿
好听
嗯嗯 我都觉 一收到私信进来 就。。。。
ine：讲真，感觉我就只是退出了一下评论，然后再点进来的速度，分分钟破1000
怎么帅。
non：这姐。 你帅的像个男的。
提前祝大家新年快乐哦
加油

飞速的999+
刚收到私信就999了
恭喜紫琪入围耳帝2016年度十大车祸现场。
这把转音也是没sei了ﾍ(´ω`ﾍ)
熬夜党的胜利
remix就是改编，你举一个百大DJ不会改编制作的，不然的是去夜店搓碟吗？我说得是Lupo不是电音制作人所以你拿Zeed他们比不适合，我也希望以后她会与好的电音制作人合作。
der：讲真如果DJ不是音乐监制根本活不起来 只是我知道哈里斯 zedd都会音乐改编
我来啦
哈哈哈 所以我应该说 很失望 不过我会继续爱哈哈哈 期待下次表现
听的歌：因为出 后会无期 的时候你这种话我就听过 虽然那不是她原创
一如既往的高水准 还算是满足了我的高期待 第一遍听并不惊艳 好像有寂寞星球的影子 编曲也一样是Lupo味的 再听又不一样 寂寞星球是心碎 而光年之外是空灵又温暖不仅贴合了电影的科幻跳出电影也足够出彩 34秒心动 希望能听到更加惊艳的她 歌手就是歌手 穿什么身材如何很重要吗
哈哈早点休息吧 晚安
白小巷：看错了困到眼睛都花了
优秀的女人，连胸都是A
还可以
好听
每次新歌夸的我都快词穷了，但还是听不腻，我是歌手后出的新歌我都百听不厌，完全释放真我的更绽放的GEM，继续保持下去吧，原谅我的贪婪，希望GEM一直这么高质量地高产下去
晚安~
好恐怖😱这么快999
瞬间999
报过到了。。
因为出 后会无期 的时候你这种话我就听过 虽然那不是她原创
der：我想知道为什么会熟悉？
999+ 你们什么鬼！抢我棋的前排好难！
厉害了
都一点多了 评论里还这么热闹
我擦，我居然不是第一个
！
哈哈哈没事啦 我第一次也理解错了
白小巷：不好意思啊，刚才看错了
这速度
感谢能遇见这么好的你😽
喜欢邓紫棋的声音
感谢小秘书喊我来听歌
这么晚了，晚安！
不好意思啊，刚才看错了
lmx：她在夸她。。只不过措辞有点奇怪啦
来了来了，听着听着不想睡了
谢谢
的查理：同意你的说法，有不同的意见都要说出来而不是一味的追捧。
活捉咩咩
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
我想知道为什么会熟悉？
听的歌：对我棋的这种感慨
搜肠刮肚奈何才学短浅唯世间大美以论
还没一个小时就一千多了
大半夜的私信过来了！😀
我差点睡了
看错了困到眼睛都花了
优贤V：亲 你再仔细看下他说的话
这个人的意思是在夸紫棋好吧，，
白小巷：你了解她吗？凭什么这末说，就因为媒体的炒作吗？请对自己的判断负责
前排前排！
她在夸她。。只不过措辞有点奇怪啦
白小巷：你了解她吗？凭什么这末说，就因为媒体的炒作吗？请对自己的判断负责
百听不厌
惊艳
秒999
不睡觉的才可怕
还有我，我是她老公
萝莉控：邓紫棋除了才华颜值人品什么都没有。
为了你 我能疯狂到山崩海啸为了你 已经疯狂到脉搏心跳
没有夜生活的我们。。
对男歌手无感 周杰伦 承认很有才 林俊杰唱功满分 欧美乐关注较多。
--3：长得还可以能唱能写还有大热歌的女歌手，真的少的可怜，也没什么好失望的，男歌手倒是一大把。
你们都那么快，不睡觉吗
好听
开口惊艳
对我棋的这种感慨
der：什么语气？
亲 你再仔细看下他说的话
白小巷：你了解她吗？凭什么这末说，就因为媒体的炒作吗？请对自己的判断负责
邓紫棋……真的好厉害啊🙄今天听到有人讲gem能有今天是因为家里有钱？？？我去你妹的 不去了解事实就轻易bb
熬夜福利啊
💘
又晚了
好听！
都还不睡，等着猝死吧😏
卧槽！！！！！！新歌！！！！！！
电影好看么
你了解她吗？凭什么这末说，就因为媒体的炒作吗？请对自己的判断负责
萝莉控：邓紫棋除了才华颜值人品什么都没有。
！！
我来了
晚安
138：晚安，单循这首歌，睡觉
讲真，感觉我就只是退出了一下评论，然后再点进来的速度，分分钟破1000
hen：瞬间999+
什么语气？
听的歌：你逛不逛不屈 这语气好熟悉
么么哒
晚安，单循这首歌，睡觉
我以为我是第一个！
我怎么感觉哪里都能遇到你
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
我喜欢一个人 所以整天可以见到，但我们各自的心却相隔光年之外
还有钱，小富婆😏
萝莉控：邓紫棋除了才华颜值人品什么都没有。
同意你的说法，有不同的意见都要说出来而不是一味的追捧。
der：其实对邓紫棋方面我真的对她期待也许太高了 毕竟太喜欢她了 期望越大失望越大 并不是她做的不好而是我期待的太高 毕竟要一点一点进步。最为粉丝默默陪着她就好 演唱会也会继续约，不过真希望各位粉丝们明白什么才是对她真正的好，而不是捧。让她自负并不是好事。
讲真如果DJ不是音乐监制根本活不起来 只是我知道哈里斯 zedd都会音乐改编
own：首先Lupo本身就不是一个电音制作人，即使以后做电音，邓紫棋也是和DJ合作以feat的形式。电音国内也有做的很好的，只是走不进大众视野罢了。
你逛不逛不屈 这语气好熟悉
der：其实对邓紫棋方面我真的对她期待也许太高了 毕竟太喜欢她了 期望越大失望越大 并不是她做的不好而是我期待的太高 毕竟要一点一点进步。最为粉丝默默陪着她就好 演唱会也会继续约，不过真希望各位粉丝们明白什么才是对她真正的好，而不是捧。让她自负并不是好事。
瞬间999+
没有惊艳，正常发挥，好听
你们都好快
又有单曲循环了邓紫棋好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
我没想到～
好快好快
嗯 半个小时999+了
没有心：来晚了？。。。。
山崩海啸，没有你，根本不想逃。脉搏心跳，没有你，根本不重要。
这个封面真的很好看呀！
好喜欢，每晚很晚上都在听你歌
因为是你了所以刚刚喜欢你了
紫棋的音色自带太空范儿！
为了你，我愿吃遍酸甜苦辣 走遍南北东西 Fro Lu.
误以为我是前排系列
邓紫棋除了才华颜值人品什么都没有。
嗯~爱你
咩咩喂：没 我明天弄给你
好听，留名！！
长得还可以能唱能写还有大热歌的女歌手，真的少的可怜，也没什么好失望的，男歌手倒是一大把。
der：其实对邓紫棋方面我真的对她期待也许太高了 毕竟太喜欢她了 期望越大失望越大 并不是她做的不好而是我期待的太高 毕竟要一点一点进步。最为粉丝默默陪着她就好 演唱会也会继续约，不过真希望各位粉丝们明白什么才是对她真正的好，而不是捧。让她自负并不是好事。
秒999+厉害了我的妹
每次邓紫棋一发新歌就来听，支持你
我没想到 为了你 我能疯狂到，山崩海啸 没有你 根本不想逃，我的大脑 为了你 已经疯狂到，脉搏心跳 没有你 根本不重要，也许航道以外 是醒不来的梦，乱世以外 是纯粹的相拥。
来晚了？。。。。
没 我明天弄给你
138：妈咪有歌单吗
首先Lupo本身就不是一个电音制作人，即使以后做电音，邓紫棋也是和DJ合作以feat的形式。电音国内也有做的很好的，只是走不进大众视野罢了。
der：这个我非常赞同 喜欢可以但不要她做什么都是好的 其实就算就算她做的不好我也喜欢 但不代表我支持 。现在欧美乐大趋势都是电子乐然而国内并没有出色的电音制作人 lupo 编曲可以 但是 相较于我喜欢等我两大DJ悬殊还是超级大 比如加尔文哈里斯 亦或是Zedd 他们的编曲风格很棒 只是国内现在无法超越。
歌迷也没有特别的想捧或者什么，就是支持自己喜欢的人而已。确实客观的说，她的创作有好的也有很一般的，就算歌迷也有自己特别喜欢的和喜欢的。但是这次这首歌的曲和词都很好，风格跟以往也有不一样，几乎没高音。她还年轻，会不断努力，有着无限的可能性。希望这次这首歌能被更多人听到。
不多说 女神
山崩海啸，没有你，根本不想逃。脉搏心跳，没有你，根本不重要。
只有我一个觉得封面怎么这么美么～
妈咪有歌单吗
咩咩喂：她的歌大部分都很大气的感觉，情感浓烈 荡气回肠。 这会儿我又在听 睡公主 
那个转音！！！！！！太好听了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊心都酥了
好听
有时要求别太高，邓紫棋有无限可能
听的歌：他也没有不喜欢了 可能是他太喜欢gem
才华无限啊邓紫棋！！！！！！
电影约起！啥？你问我谁演的谁导的谁的编剧评分多少风评如何何时上映？哈？（迷茫脸）关我啥事？饿了？进食啊；冷？添衣服啊；G.E.M唱了主题曲？看啊！废什么话！
我没想到 更好听
好听
其实对邓紫棋方面我真的对她期待也许太高了 毕竟太喜欢她了 期望越大失望越大 并不是她做的不好而是我期待的太高 毕竟要一点一点进步。最为粉丝默默陪着她就好 演唱会也会继续约，不过真希望各位粉丝们明白什么才是对她真正的好，而不是捧。让她自负并不是好事。
--3：支持她就好，没必要捧，不然吃亏的是歌手自己，永远不知道市场需要什么歌
她的歌大部分都很大气的感觉，情感浓烈 荡气回肠。 这会儿我又在听 睡公主 
138：喜欢好听啊
我愿守候未知里为你等待
女神
这速度都来不及看评论
喜欢紫棋的赞我！
本来就如此的沉迷浩瀚星空，深夜戴上耳机静静听着旋律，脑海幻想着那片我爱的星空。
🙋🏻
奕心_：听得睡不着了，单曲循环的是不是我一个！！！！
爱你
听得睡不着了，单曲循环的是不是我一个！！！！
这么快就999了！
真的好好听

1448 😁😁😁
舍不得，，，再一遍就睡
何时耳：早点睡吧！我明天没课嘻嘻

收到私信。晚安😴
好适合remix啊，期待@GEM鄧紫棋 可以出一个超嗨的remix版本
说我棋大牌，但是我棋唱歌好听啊！说我棋审美有问题，但是我棋唱歌好听啊！说我棋只会穿皮裤，但是我棋唱歌好听啊！🙆的我
大表姐，星爵，邓紫棋，这真是绝配啊，全是大爱
爱你gem
晚安
这个我非常赞同 喜欢可以但不要她做什么都是好的 其实就算就算她做的不好我也喜欢 但不代表我支持 。现在欧美乐大趋势都是电子乐然而国内并没有出色的电音制作人 lupo 编曲可以 但是 相较于我喜欢等我两大DJ悬殊还是超级大 比如加尔文哈里斯 亦或是Zedd 他们的编曲风格很棒 只是国内现在无法超越。
--3：支持她就好，没必要捧，不然吃亏的是歌手自己，永远不知道市场需要什么歌
为毛我现在才收到私信
你们好快啊
词咋了
der：其实我也挺愁的 现在粉丝状态还是一直在捧 如果是我的话 不喜欢就是不惊艳就是不惊艳 ，粉丝一直在捧 然而邓紫棋方面 创作方面忽高忽低 太让我揪心 每次都特别期待总会有些失落 画 这首歌倒是挺喜欢的 觉得该换编曲了 词方面，，，，
早点睡吧！我明天没课嘻嘻
白小巷：别问我为什么单曲循环，一个明天早起有课的人舍不得睡觉姐姐好棒，这歌有毒
出歌就是要大热吗？不懂好听不就行了
 收到私信，马上赶来。一如既往的好听。
喜欢好听啊
咩咩喂：我只是觉得前几个音超像，就顺手推荐你听听的。邓紫棋的歌，还有的你挖掘。
听前奏就知道会很不错了
他也没有不喜欢了 可能是他太喜欢gem
_YD：无所谓，邓紫棋说过她的音乐是给和她有缘的人听的，至于喜欢各有各的喜好，你不喜好，我们喜欢
词曲都是解解，好棒
洗耳恭听。
但是就是邓紫棋你干嘛老写这么难唱的歌我好气哦
一夜到飙升榜首的节奏啊！
邓紫棋做音乐不是根据市场来的，她是在做她自己的音乐，她的音乐都是她自己的故事与经历，不是市场要什么音乐她就出
--3：支持她就好，没必要捧，不然吃亏的是歌手自己，永远不知道市场需要什么歌
好听好听
越听越好听，单曲循环了
别问我为什么单曲循环，一个明天早起有课的人舍不得睡觉姐姐好棒，这歌有毒
封面贼美！
紫棋的歌都好听，可是都不敢唱啊！
哪里都可以看到段子手。
实力证明一切 好听就是好听
你们来的好快
第一次捧场
喜欢解解是因为她喜欢听解解的歌今天是第1010days 緣分讓我們相遇亂世以外命運卻要我們危難中相愛也許未來遙遠在光年之外我願守候未知裡為你等待，阿颖，熟与熟之间。知名不具，找到自己的分身，脉搏心跳，不能没有你，但又无能为力 ，G.E.M. ———屎壳郎
终于等到你。
爱你
我以尽无法自拔
我已经被GEM带去入太空了，
无所谓，邓紫棋说过她的音乐是给和她有缘的人听的，至于喜欢各有各的喜好，你不喜好，我们喜欢
--3：你说的也没错，只是想说这首歌没具备热的因素，尽管是贴片歌！
遇见邓紫棋真的是我们的幸运她在自己的纪录片电影里说，她做音乐就是为了让听她歌的人能够从她的音乐中得到鼓励，能够有继续前进的勇气。我想说，谢谢你，G.E.M.（Get Everybody Moving）你做到了!
为你我能疯狂到
biu biu biu
我没想到
听的根本停不下来
没想到我也能为你疯狂到我从未想到。她的歌声里有种力量勾人心魄，几个完美轻灵的转音，无疑给这是个添彩，而且仔细看这两三年歌手后她的创造风格也是日益多变成熟，她拥有的最重要的是那颗在所谓“乱世”仍然没有迷失，没有放弃的强大心脏，她一定会变得越来越好。而我与你因缘分相遇，因歌声相拥
哈哈哈 金鱼超适合转音
---：强烈赞同
晚安
能听着这么好听的歌入睡，真好

还好听了！！
每次都是晚上每次都是！夜猫子
你们好快呀！
私信来的举小手
强烈赞同
弃疗君：34秒那里 面对浩瀚的星海 我门微小的像尘埃 漂浮在一片无奈 那里的转音好听死了 反复听了好几遍哈哈哈

唉……只是听不得别人说她一点差……
星期一：对啊，还是那句话，懂得人都懂，作为粉丝我们懂你鱼的想法，但是路人不懂啊，他们说的也确实是有事实成分，但是粉丝一激动，语言过激的话还是对路人有一些影响的，而且这个点还会听她新歌的路人说明还是有些好感的，没必要生多大气嘛……
真的好好听
小金鱼的歌是永远的ktv噩梦，可是唱这歌释放的感觉应该很爽T_T
幸好阴阳师坚持到新的一天登录成就，虽然抽到的是r但网易爸爸却发了word紫棋的新歌的私信通知！还是开心的！
好听哭
厉害了邓宝，一会会儿999+，渔民都熬夜等着呢。没失望，这就是邓紫棋，穿着我的皮裤，走好我的脚步
啊啊啊啊！前1500
秒到999啊！！我刚收到私信
其实不用回复的 实话有时候挺失望的 。不过也很多惊喜 毕竟现在创作真的挺难的 泰勒1989之后泰勒50°黑也没那么经验。灵感还是需要来源的 。
--3：你说的也没错，只是想说这首歌没具备热的因素，尽管是贴片歌！
对啊，还是那句话，懂得人都懂，作为粉丝我们懂你鱼的想法，但是路人不懂啊，他们说的也确实是有事实成分，但是粉丝一激动，语言过激的话还是对路人有一些影响的，而且这个点还会听她新歌的路人说明还是有些好感的，没必要生多大气嘛……
纹算命：我真的不明白了，路人也好，粉丝也好，她只是在做自己喜欢的事情，想让大家都能一起听听她努力过的作品，大热歌啥的不是她的目的，她还只是个小女生呀，只是想让大家来听听她的歌
因为一首歌到现在还舍不得睡着。
我听到第一感觉也是这样，就是觉得她有无限可能！
04-：客观评价，不黑不捧，词曲很大进步，为科幻电影做的曲，曲风很搭，有感觉。还有，跟以前的风格不太一样，挺新鲜的，很喜欢的音色。
封面好评
好听啊！！！～～
啊啊啊啊
缘份让我们相遇乱世以外，命运却要让我们危难中相爱，也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待，我没想到为了你我能疯狂到，山崩海啸没有你根本不想逃，我的大脑为了你已经疯狂到，脉搏心跳没有你根本不重要。
34秒那里 面对浩瀚的星海 我门微小的像尘埃 漂浮在一片无奈 那里的转音好听死了 反复听了好几遍哈哈哈

太好听了！一开口就感觉到强大的歌唱水准！慢慢的高潮迭起！那种宇宙浩瀚空灵的感觉一下子出来了！中毒了
一收到私信就赶紧过来了！！
钢琴原曲一定美哭！
支持她就好，没必要捧，不然吃亏的是歌手自己，永远不知道市场需要什么歌
der：其实我也挺愁的 现在粉丝状态还是一直在捧 如果是我的话 不喜欢就是不惊艳就是不惊艳 ，粉丝一直在捧 然而邓紫棋方面 创作方面忽高忽低 太让我揪心 每次都特别期待总会有些失落 画 这首歌倒是挺喜欢的 觉得该换编曲了 词方面，，，，
苦情芭乐都难红的现在想大红一首歌难如登天了吧
--3：你说的也没错，只是想说这首歌没具备热的因素，尽管是贴片歌！
来了
晚安，邓宝和fans
我没想到 为了你能疯狂到 山崩海啸 没有你根本不想逃 我的大脑 为了你 能疯狂到 脉搏心跳 没有你 根本不重要
这么晚还收到私信，这么晚还在玩手机，这么晚还在听网易云，你还说不是单手
哈哈哈哈好
SSS：别理他
刚刚收到私信，马上跑过来
醒来会不会9999+，哈哈
我只是觉得前几个音超像，就顺手推荐你听听的。邓紫棋的歌，还有的你挖掘。
138：马上去找，，舍不得切掉这首
推送了我就进来了
喜欢的声线~喜欢节奏！
我在想这首歌remix一下也会很赞。
现在创作型歌手很多，有才的不少，不必特意捧谁，毕竟我们只是听歌，好听就行，不去管唱歌的人是真的大才还是什么的，享受就行，邓紫棋仅仅是华语乐坛前进力量的缩影
感觉你说的很对，赞一个
在蜀中：24小时
又要单曲循环好久好久了 稀饭这种感觉
别理他
尺二寸：泡沫这种是需要机缘巧合好的平台才能打出来，泡沫还是12年的歌呢，她公司又不买营销，宣传太小
就差你被求婚啦
马上去找，，舍不得切掉这首
咩咩喂：一直宝宝，听过 寂寞星球的玫瑰 没，顺手推荐。
睡前的幸福
睡不着正痛苦网易就来了消息，嗯，不睡就不睡了
我真的不明白了，路人也好，粉丝也好，她只是在做自己喜欢的事情，想让大家都能一起听听她努力过的作品，大热歌啥的不是她的目的，她还只是个小女生呀，只是想让大家来听听她的歌
星期一：别那么激动，他说的也是有一定的道理的，作为粉丝也别把路人缘都搞光了嘛
睡前看到私信，发条评论
循环到停不下来！
封面真心好看！
好好听～这样的曲风
邓紫棋词曲全创作，讲真，这么有才这么好听好难得
金鱼🐟
好好听
为啥评论秒过999+
好听
我棋太棒了！爱你
泡沫 12年发行 14才爆红 就好像她做音乐已经快十年 在大陆被人所认识 也是这两三里发生的事 谁知道未来会怎么样 好歌是不会被埋没的 譬如 你听见了这首歌 嘻
--3：再这样下去，邓紫棋顶多算个实力唱将！3年了，还没有一首属于自己原创的大热歌！这算下坡路了
刚刷微博看到，棒棒哒～
我也是
984：我也是想起去年看过的一部太空片
你说的也没错，只是想说这首歌没具备热的因素，尽管是贴片歌！
听的歌：那3年以内你听过谁出了泡沫那样的大红歌 现在这种音乐环境 没有好的节目和宣传谁能出红歌
怎么会好听到这样啊！
爱你
作词作曲:G.E.M.邓紫棋。歌声被具象成画面在眼前一帧帧略过，电影情节间的感情故事被歌词一一填满，词句像电影字幕一样，在耳间一一滑过。 副歌部分感觉自己就像身处于太空与世界之隙，随音调飘升往太空之外，身不由己却好像又视之如归，望着这颗蔚蓝星球，我熬过漫长世纪，只为与你在此相遇。
这首歌将紫棋的特征音色发挥到极致了！nice！
收到私信啦~
我也是
par：我也睡不着了，单曲循环了10多遍了
一直宝宝，听过 寂寞星球的玫瑰 没，顺手推荐。
138：怎么办，好听到不行。睡不着
创作才女，每天都期盼你的新创作，每次听到你的嗓音你莫名的激动，你的歌曲一次次感动我，缘分让我们相遇，很幸福此生有你的创作陪伴我和大家，我的大脑为你疯狂，疯狂到山崩海啸。不管宇宙会有如何变化，我都愿能静静聆听你的每首充满故事的声音。
天啊！！！我的邓紫棋回来了 那个唱着oh boy唱着what have u done 叼爆的天下无敌邓紫棋回来了
老娘就是做自己，管你们嘴巴多恶毒。你们都不敢正面怼。🤗
给钱搞营销能在网络上获得掌声多美好啊，可我还是不想要。🤗
邓紫棋就是邓紫棋，不因你们任何人而自降格局。满分！给您跪下！
last time
我是来看评论点赞的﹄1323
我单曲循环到6点好了
？？？ 问号脸 美的啊
已注销：歌曲一如既往好听，封面一如既往难看
努力告訴自己不能再循環下去了，我明還要上班呢
太空旅客！！！大表姐！！！GEM！！！两个最喜欢的人居然有了交点！！！太棒了！！！
泡沫这种是需要机缘巧合好的平台才能打出来，泡沫还是12年的歌呢，她公司又不买营销，宣传太小
--3：这些歌顶多小温小火。我说的是比如 泡沫 那样的
炒鸡好听啊！邓紫棋真的是才女啊！
时代问题吧 现在新生代歌手哪个有原创大热代表作
--3：再这样下去，邓紫棋顶多算个实力唱将！3年了，还没有一首属于自己原创的大热歌！这算下坡路了
我gem无敌
怎么办，好听到不行。睡不着
睡不了
大半夜的出新歌，你还让不让我睡啦，这一大群铁粉们可都在单曲循环啊，哈哈哈。
其实我也挺愁的 现在粉丝状态还是一直在捧 如果是我的话 不喜欢就是不惊艳就是不惊艳 ，粉丝一直在捧 然而邓紫棋方面 创作方面忽高忽低 太让我揪心 每次都特别期待总会有些失落 画 这首歌倒是挺喜欢的 觉得该换编曲了 词方面，，，，
--3：再这样下去，邓紫棋顶多算个实力唱将！3年了，还没有一首属于自己原创的大热歌！这算下坡路了
你们都不睡觉吗！这么快999+

你们慢点刷 别吓到我和邓紫棋
单循47分钟了
我也没睡
厉害了我的怼怼
一样，我邓最棒！！直接点了收藏不用先听还是那个美腻的邓
ren：私信把我从睡梦拉醒！
别那么激动，他说的也是有一定的道理的，作为粉丝也别把路人缘都搞光了嘛
纹算命：你真心听过邓紫棋吗，邓紫棋的每首歌都是高质量的原创，她只想做自己的音乐，玩着自己喜欢的，自己开心就好了，你说的原创大热歌，那是她不注重推销自己，她哪里打过广告，她只是个1991年的邓紫棋呀，她知道自己的目标，知道自己喜欢干什么，这不就是种成功吗，非得有大热歌才算成功？
听着不想睡觉了
你们都还没睡吗
好听，喜欢这种节奏的歌曲。
对不起 我来晚了
“感受停在我发端的指尖如何瞬间 冻结时间记住望着我坚定的双眼也许已经 没有明天面对浩瀚的星海我们微小得像尘埃漂浮在 一片无奈缘份让我们相遇乱世以外命运却要我们危难中相爱”太有才啊啊啊啊
﹄1271
棒
太棒了
十遍了 嗯 定时 陪我睡觉
我也睡不着了，单曲循环了10多遍了
-星晴：我也睡不着有毒
邓紫棋，命给你啊啊啊啊啊啊
想到了《盲点》MV里的星空
歌曲一如既往好听，封面一如既往难看
刚评论完，就看不到了，这。。。真的好吗
每次云音乐私信我你推出的新歌，我都第一时间循环播放。今夜亦是如此，晚安。
自己写词曲的歌手，都有丰富的阅历和强大的世界观
好听啊
期待未来的你，
我天我来的太晚了
那3年以内你听过谁出了泡沫那样的大红歌 现在这种音乐环境 没有好的节目和宣传谁能出红歌
--3：这些歌顶多小温小火。我说的是比如 泡沫 那样的
好棒的gem

太喜欢邓紫棋的创作了，能听出她的故事她的看法她的观点。期待未来的作品，加油！
私信把我从睡梦拉醒！
为什么这么有才
目的地徐州，K8356 次列车正在前行。我打开耳机，车厢里的灯突然灭了。只有走廊里的指示灯安静地亮着。列车行进，播着这首歌手里是刚刚拆开的巧克力，外面是流动的城市。我睡在下铺，晃晃悠悠，闭上眼就像是在海上航行。
客观评价，不黑不捧，词曲很大进步，为科幻电影做的曲，曲风很搭，有感觉。还有，跟以前的风格不太一样，挺新鲜的，很喜欢的音色。
邓紫棋你是神吗
(〃'▽'〃)
咩咩喂：开场白如此可爱
挺好听的
太 她 妈 好 听 了
临睡之际，我女神发来私信，立马戴上耳机聆听

再听几遍就睡
緣分讓我們相遇亂世以外命運卻要我們危難中相愛也許未來遙遠在光年之外我願守候未知裡為你等待 我鱼好棒
卧槽。一个小时都不到。999+
你真心听过邓紫棋吗，邓紫棋的每首歌都是高质量的原创，她只想做自己的音乐，玩着自己喜欢的，自己开心就好了，你说的原创大热歌，那是她不注重推销自己，她哪里打过广告，她只是个1991年的邓紫棋呀，她知道自己的目标，知道自己喜欢干什么，这不就是种成功吗，非得有大热歌才算成功？
--3：再这样下去，邓紫棋顶多算个实力唱将！3年了，还没有一首属于自己原创的大热歌！这算下坡路了
我只想說 鄧紫棋的歌 永遠不收費 當紅歌手 有誰可以做得到 音樂是鄧紫棋的命⭐️
满满的空灵感！！！！
-星晴：對！！
我没想到 为了你 能疯狂到
山崩海啸 没有你 根本不想逃
我的大脑 为了你 能疯狂到
脉搏心跳 没有你 根本不重要 太好听了从来不会让我失望的邓紫棋啊❤️
别跟那种人废话，不强求
糖小姐：再见，多远等等
😄
呗er：支持我邓邓
喜欢这种节奏感的歌，每个点都不一样层次分明，好有快感
完全睡不着啊 真好听
同喜欢两人
哇靠狠：周杰伦接班人！我是杰迷，我就这么认为的
嘿嘿，被发现啦~
是本命：大叔！！！！！
很好听！
这些歌顶多小温小火。我说的是比如 泡沫 那样的
糖小姐：再见，多远等等
你们评论怎么发的这么快
这歌唱得像是在跳跃星河，飞越三体！
我竟然是在逛qq音乐的时候看到邓紫棋出新歌了。网易云你长点心吧
点赞点的手疼﹄1242
大热的就泡沫 不过并不是被泡沫圈粉的 喜欢我的秘密 回忆的沙漏 睡公主 再见 盲点不过都没火起来
--3：再这样下去，邓紫棋顶多算个实力唱将！3年了，还没有一首属于自己原创的大热歌！这算下坡路了
缘分让我们相遇乱世以外命运却要我们危难中相爱
呵呵 你够了 早点睡吧 邓紫棋的未来不需要你太操心啦
--3：再这样下去，邓紫棋顶多算个实力唱将！3年了，还没有一首属于自己原创的大热歌！这算下坡路了
大家加油啊，顶起来
留名 ₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
對！！
是本命：太好听了！！！
电影是大表姐主演的 好想看啊
在期末最后一次通宵复习的时候收到G.E.M的推送 感觉动力满满
她有写日记的好习惯
图美美：她说之前没有人告诉她要写一个主题曲，是看了电影片段以后自然而然就开始写的，我看完一部好看的电影一篇日记都写不出来，我棋是天才啊
一开始听的时候觉得还好，结果刚才看到评论里有人发的副歌歌词，我居然跟着唱出来啦😂说明这首歌确实洗脑
卧槽卧槽卧槽封面好看炸了啊啊啊啊啊啊
即使一路逆风，也要陪邓紫棋走到底
大叔！！！！！
lls：完美诠释何谓“高潮迭起”~
听她唱歌就是一种享受
感到邓宝的音乐又进步了一个台阶。记得有人说，邓紫棋唱功好就好在她的声音即使提到头顶，仍然能感觉那声音来自胸膛。这样有穿透力的声音加上背景有力的鼓点，也让人可以预见《太空旅客》的情节。很期待电影，很期待跨年的现场！永远是那个努力的G.E.M.邓紫棋!💙💙💙
留名 时青雨
太喜欢，副歌怎么整，还好，我放假了
好听到哭了
她YouTube上mv前十其实大部分还是自己的歌，第一是去年专辑里的再见，感觉这首歌还算是有些水花的……
--3：再这样下去，邓紫棋顶多算个实力唱将！3年了，还没有一首属于自己原创的大热歌！这算下坡路了
我还在背英语
开场白如此可爱
138：我来了哈哈哈哈哈哈
来晚了吗
太好听了！！！
-星晴：我也睡不着有毒
也许航道以外 是醒不来的梦 乱世以外 是纯粹的相拥 你的哼唱让我炸了 别忘了瘦
现在的人为了上个热门真是无底线了，什么事都敢做，你们说是不是，爸爸们
完美诠释何谓“高潮迭起”~
太好听了，我很幸运能认识你，我爱的紫棋。
睡不着咋办
收入到歌单了
光年之外 像是遥远的未来 又像是在我的身边 可惜触摸不到
我也睡不着有毒
是本命：噗
支持我邓邓
爱☺👑
再见，多远等等
--3：再这样下去，邓紫棋顶多算个实力唱将！3年了，还没有一首属于自己原创的大热歌！这算下坡路了
喜欢韩磊更喜欢你
睡不着，单曲循环，泪眼朦胧，辗转反侧，更难眠…
火钳刘明
看到赶紧过来听。
刚把手机放下又抬了起来
噗
984：马上睡
接班人不敢当，但是邓紫棋确实是女歌手里很有才华，而且现场实力也很强的~周董很厉害，我邓还需努力
哇靠狠：周杰伦接班人！我是杰迷，我就这么认为的
睡不着，看评论，泪眼朦胧，辗转反侧，更难眠…
光年之外
来了！！！！！
她说之前没有人告诉她要写一个主题曲，是看了电影片段以后自然而然就开始写的，我看完一部好看的电影一篇日记都写不出来，我棋是天才啊
马上睡
是本命：你们都不睡觉吗？！！
那是粉丝表现过激了，不好意思啊
阿力丶：之前那首死了都要爱 我就说了一句 不好听，然后...
没睡觉的人都在撸管子么
不到一小时999+
心在飞扬，无论是在何方，宇宙太空任由你翱翔，再多的磨难只会激发你更多的创作灵感，让你的思维在空中自由自在起舞
你们都不睡觉吗？！！
你好
527：老乡你好
超好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听因为你是邓紫棋怎样都值得❤爱你
路过^_^
这词曲也是牛鬼蛇神
刚要睡，消息就来了

984：喜欢你喜欢
估计不可能 没有首页推荐和页面很难
在蜀中：24小时
寂寞星球的玫瑰🌹
984：这首我也很喜欢
好听
评论数量长的好快啊，赶紧上热门。赞我
坐等9999+
足以点燃 所有希望
初见无感 久后如磐我愿守候未知里为你等待 爱是信仰
一群没性生活的人，哼哼，
刚收到推送
适合循环的旋律
这首歌将紫棋的特征音色发挥到极致了！
我也是啊，听第一句就听到了，估计有几个音可重叠
984：这首我也很喜欢
再这样下去，邓紫棋顶多算个实力唱将！3年了，还没有一首属于自己原创的大热歌！这算下坡路了
der：反正如果听惯欧美乐 听这种类型的话真心不算洗脑烂大街费劲 单曲循环没问题 。
我能守候未知里为你等待
一首是读后感 一首是观后感哈哈哈哈哈
咩咩喂：“遥远612星球………” 有没有很像 
都是夜猫子
这是我爱的你
我来了哈哈哈哈哈哈
不一定，你要相信G粉的强大
984：大半夜的，很多人要睡觉，应该不可以
哈哈！第一句好像！我一直没想起来像什么。反正都是她自己写的歌！哈哈哈！她可能是故意的？。。。都是星球
咩咩喂：“遥远612星球………” 有没有很像 
唱法很好玩
好听的忘了评论
你是我生命中的劫！
第一句，有木有，
-星晴：超级有！！
好听，我真是中你的毒了，单曲循环
今晚不要睡了，激动
哇哦
老乡你好
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
大半夜的，很多人要睡觉，应该不可以
丶不二：今晚能过9999吗


都粉
009：所以说，作为一个男粉，到底要颜饭还是音饭啊
为了你
我没想到 为了你 我能疯狂到，山崩海啸 没有你 根本不想逃，我的大脑 为了你 已经疯狂到，脉搏心跳 没有你 根本不重要。
这首我也很喜欢
咩咩喂：“遥远612星球………” 有没有很像 
未来可能真的太远，不管等到等不到，现在，我有在想你。 你喜欢的人的歌，希望你能看到。
超级有！！
咩咩喂：“遥远612星球………” 有没有很像 
这首歌的词曲和新的心跳专辑里面对比，能够看到老邓的词曲功力进步得很快，编曲对于情感的处理更加细腻了，场景感强，歌词的文笔也提高了
我棋我棋封面美炸 开口苏
令我感到欣慰的是，在曲保持住高水平的同时，作词水平也有了很明显的提升，你从来没有在音乐的道路上停止前进的脚步，相信韩磊老师说的，你30岁以后一定会大放异彩！
前排失败。。
嗯嗯真的是！我就喜欢这种突然的缘分
糖小姐：缘分
怒转音粉！
24小时
丶不二：今晚能过9999吗
邓紫棋以一首出彩的歌曲为2016划上完美的句号
我也是想起去年看过的一部太空片
ill：我在单曲循环，不行停不住，睡不着了。
任而东西南北风，我就是喜欢!
面对浩瀚的星海 我们微小得像尘埃 漂浮在 一片无奈。
前奏钢琴我就点了喜欢
有种感动，是没有看过电影就可以透过你的歌声传达出来的…… 邓解解，谁也无法剥夺你唱歌的权利，因为，你是天生的歌者！ 永远的渔民，爱你不停
还没有收到私信！棋棋你是不是不喜欢我哼！
必评。
我在单曲循环，不行停不住，睡不着了。
airpods刚连上就超999了 连接太慢了
服了这唱功 又是首粉丝遥不可及的歌 我其实很为你高兴
校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影
谢谢😋
ird：恕我直言，这一次的封面终于美了!
啊啊啊啊啊啊想哭
“遥远612星球………” 有没有很像 
可以，都很符合意境
葉純一：有没有人觉得阿G.E.M这首歌也适合新海诚的《星之声》？一样是被太空分离的挚爱，一样的哀伤。
所以说，作为一个男粉，到底要颜饭还是音饭啊
听了四十分钟，终于收到私信了
这次的封面好赞啊
今晚能过9999吗
没想到今天晚睡，听到了一首好歌。
钟爱GEM
之前那首死了都要爱 我就说了一句 不好听，然后...
五花肉：那不至于吧
这唱法，断句，小调也是没谁啦，我的棋。谢谢你的声音
超级喜欢你！
反正如果听惯欧美乐 听这种类型的话真心不算洗脑烂大街费劲 单曲循环没问题 。
--3：作曲好不好，就不懂评论了。就单单听感，我也觉得还好，看不了大街，也不适合循环
就是喜欢邓紫棋而已
GEM一如既往的棒
你我本是浩瀚宇宙间的一粒尘埃，却在命运的召唤下提前苏醒。相爱使我们忘却时空，也更让彼此鼓起勇气、肩负使命。不乏伤痛，不惧失败，共同面对不定的未来。💜
没毛病
最忠诚：一部手机一个网易云一副耳机一部相机，听着邓紫棋的歌，我有整个世界，单身怎么了？
好听！
最后一遍睡觉
要明天才私信吧
图美美：我都听了半小时了，还没有来私信！好气哦
好听，熟悉的味道
单循了，╮(╯_╰)╭
有没有人觉得阿G.E.M这首歌也适合新海诚的《星之声》？一样是被太空分离的挚爱，一样的哀伤。
哈哈哈 难度越来越高
一起走：邓紫棋 能不能写首你的歌迷可以在ktv唱好的啊
对你的支持一如既往！
棒
停不下来了
听的歌：你循环几遍感觉来了就停不下来了 哈哈哈
gem
别在乎谁喜欢你。你呢？你喜欢谁？？
谢谢
哇靠狠：周杰伦接班人！我是杰迷，我就这么认为的
邓紫棋的作品是不会让人失望的！lupo的编曲真的太棒了！啊啊啊啊单曲循环到会唱听着歌并不想睡觉的我！
你循环几遍感觉来了就停不下来了 哈哈哈
--3：作曲好不好，就不懂评论了。就单单听感，我也觉得还好，看不了大街，也不适合循环
画面在虚无缥缈中，营造了最直击人心的美！歌词跳出凡俗的框框，跳跃的思维带领我们走向那未知的世界！
真的太好听了！！耳机声音开大，效果太赞啊！真的好喜欢，总是这样，每次听到新歌就难以抑制的激动…… 又是一首自己写词、谱曲、演唱的好歌，我们的爱豆咋就这么棒！#邓紫棋# 你就是个坑😘饭上你，这辈子完了，再也出不来！ 🙌但我愿意
缘分
ing：今天中午刚在爱格上看了一篇关于宇宙外太空的一个爱情故事。看的我眼泪直掉不想说话。没想到晚上就在网易听到了这么一首歌！哦真的是厉害了我的网易，总能给我惊喜
她写的词都比较直白，符合她性格，哈哈
000：副歌不错！另外比起曲来说，歌词稍微差了点！明天高铁上再慢慢听！
我都听了半小时了，还没有来私信！好气哦
无敌的棋棋
还有封面超美啊
邓宝内心OS：老娘不飙高音的歌，尼萌依旧唱不好~
越听越好听
好听到哭啊
洗脑系列
解解好腻害～ 哇哦～ 好听～
邓紫棋出歌频率好快
啊啊啊，邓紫棋又出新歌了
喜欢你喜欢
ing：今天中午刚在爱格上看了一篇关于宇宙外太空的一个爱情故事。看的我眼泪直掉不想说话。没想到晚上就在网易听到了这么一首歌！哦真的是厉害了我的网易，总能给我惊喜
一下子评论就999了
作曲好不好，就不懂评论了。就单单听感，我也觉得还好，看不了大街，也不适合循环
der：副歌还可以 并没有很惊艳的感觉。
我们的GEM就是这么腻害……
听的歌：还是在没推送的情况下啦 哈哈哈
完了邓紫棋明天还要上学我已经听得停不下来了
不想烂大街啊啊啊啊
真爱总能超越距离，空间，不会因为危难而变淡
被洗脑了
今天中午刚在爱格上看了一篇关于宇宙外太空的一个爱情故事。看的我眼泪直掉不想说话。没想到晚上就在网易听到了这么一首歌！哦真的是厉害了我的网易，总能给我惊喜
火钳刘明！
我没想到 为了你能疯狂到 山崩海啸 没有你根本不想逃 我的大脑 为了你 能疯狂到 脉搏心跳 没有你 根本不重要
啊啊啊 来晚了 咁快就999+
没关系
咩咩喂：原谅我这个三年的路人粉

这歌词进步非常大
000：副歌不错！另外比起曲来说，歌词稍微差了点！明天高铁上再慢慢听！
才刚刚35分钟就有1049了
颜饭表示每次棋棋出歌都怒转音饭
睡得着吗
rts：好了，我去睡了，晚安
副歌不错！另外比起曲来说，歌词稍微差了点！明天高铁上再慢慢听！
这也太快了😌
不说别的，她唱歌还是很好听的
封面裙子啦 哈哈哈
姆斯壮：皮裤女王
看看，每秒刷新一下，评论像雨后春笋，我还是坚持看完了，要去相信，多远都要在一起
支持GEM趁在还没有999+赶紧评论
封面美哭~~~
太快了
[cp]缘分让我们相遇乱世以外命运却要我们危难中相爱听到这句竟然红了眼眶[悲伤]也许未来遥远在光年之外我愿守候未知里为你等待@GEM鄧紫棋 我要做一辈子的音饭 做一辈子围在你胸口的臂弯
私信来的右上角✋🏻
没抢到999
邓紫棋，别只要我的膝盖，把我整个人都收走吧……
缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱
还是在没推送的情况下啦 哈哈哈
915：半个小时999+ 你要搞事啊！邓紫棋！
皮裤女王
啊啊啊才过了半小时就没前1000了
周杰伦接班人！我是杰迷，我就这么认为的
遗憾没抢到999
恕我直言，这一次的封面终于美了!
半个小时999+ 你要搞事啊！邓紫棋！
哈哈哈，还是没抢到😂
ird：同城抢999
好听，空灵的声音和配乐，和电影情节也很贴合。邓紫棋唱功一直很厉害，这次很开心看到作词作曲功力又再增强。非常看好的华语歌手，加油！
藏头诗:～元月六日G.E.M.个人纪录片《一路逆风》上映六日G.E.M.个人纪录片《一路逆风》上映G.E.M个人纪录片《一路逆风》上映个人纪录片《一路逆风》上映纪录片《一路逆风》上映《一路逆风》上映……机智的你们参透这首藏头诗的玄机了吗
转音好好听啊
太好听！越来越厉害了我的鱼♡
没有抢到999
棒呆
好听
一部手机一个网易云一副耳机一部相机，听着邓紫棋的歌，我有整个世界，单身怎么了？
老哥稳
同城抢999
已注销：哈哈哈，我的999
封面太好看好吗！
哈哈哈哈哈哈 999是我的
听的歌：999快了
秒上999 给力d=(´▽｀)=b
你的999。。
啡VC：哇哦
光年之外 即永恒 爱你 ！
GEM
好期待mv啊
好好听，啊啊啊啊
？！！！！！！！！
好了，我去睡了，晚安
999。。。。没抢到
999+了哈哈哈哈哈
我跟自己说，明天还要上班，要忙一天，早点睡吧，可是耳机就是摘不下来。
好听哭
山崩海啸没有你根本不想逃！
993？
999+
邓紫棋 能不能写首你的歌迷可以在ktv唱好的啊
进步太多 ❤❤❤ 心情跟着歌好低起伏
是我哟
噗！！！！要不要这么快！！！
999＋
半小时999
999！
表白Word棋
凑个999前排
999快了
哇哦
哟，这么快
哈哈哈，我的999
我是999吗
高情商 邓紫棋
爱死你了
🤘🏻
还善良：同三年
999是我
前奏真tm好听前奏杀
最后999了，我再来凑个热闹
是我
邓紫棋
突然想起邓紫棋有太空天后的号称，为太空旅客唱主题其，真是太契合了。
助攻！
我没想到为了你我能疯狂到
半小时就快破破999＋我的皮裤女王实力在这！
又是一首粉丝能听但唱不了的歌😘😖
为你疯狂
副歌还可以 并没有很惊艳的感觉。
--3：我问你们抛开粉丝的身份
霸楼
明天一觉醒来就是MV世界美好
上楼
邓紫棋邓紫棋邓紫棋
山崩海啸 没有你 根本不想逃
你棋的官方号还没开始推送啦 哈哈哈
咖啡店：为什么没私信！！！
耳朵会怀孕
我的大脑已经疯狂到
谢谢让我能够在孤独的世界里遇见你！
我邓就是66666666
加油
靠999之前 加上我
爱你
占个座
我瞬间被拉回音饭！n
邓紫棋我爱死你了
邓紫棋
真的好好听
用音乐来表达自己，不管别人怎么说，坚持做自己喜欢的音乐，这就是邓紫棋，独一无二的G.E.M.
音乐永远是你温柔的子弹
9999是我
赶快破啊
当成29号了…
是生涯：感觉今天就可以
同三年
玉笛_：三年了，我还在
我要等到999+再睡觉
半个小时居然没有破999+这不科学 渔民🐠
我是999
一般般吧
--3：我问你们抛开粉丝的身份
晚安啦～《光年之外》。
詹妮弗劳伦斯&邓紫棋
又到了抢前999的时候了 还好我是其中一个
999前赶紧留名
999
有實力 用音樂說明一切！加油 我親愛的鄧紫棋！
琪琪一直有进步哦
为了你我能疯狂到光年之外
为什么没私信！！！
作词进步太大了，才女名不虚传
感觉今天就可以
桜千葉：明天就冲到999+了。
循环循环ing
好听哭，好听哭，好听哭，
999+1 好听！
缘分让我们相遇乱世以外，命运却让我们危难中相爱。遇见这么好的邓紫棋是多么幸福的一件事啊～2017，我们一起～

马上999
虽然你的歌我都不怎么唱的了，但我就是喜欢
单曲循环 期待跨年的现场表演
虽然你的歌我都不怎么唱的了，但我就是喜欢
我没想到，没想到这么好听！
为太空旅客词曲包办的中文主题曲 顺便宣传一下17年一月六号公映的纪录片《一路逆风》让你了解最真实的邓紫棋
半小时突破999☺
三年了，我还在
爱
好听
我没想到 为了你 我能疯狂到 山崩海啸 没有你 根本不想逃 嗯😊 是爱情
没有特色好像，都是这个调调，不过倒是不难听
藏头诗:～元月六日G.E.M.个人纪录片《一路逆风》上映～六日G.E.M.个人纪录片《一路逆风》上映～G.E.M个人纪录片《一路逆风》上映～个人纪录片《一路逆风》上映～纪录片《一路逆风》上映～《一路逆风》上映机智的你们参透这首藏头诗的玄机了吗
小确幸
表白我邓皇！！❤
999前
还没到999？
好喜欢！！！
我问你们抛开粉丝的身份
der：你觉得呢 客观
好听！
我沒想到為了妳我能瘋狂到 山崩海嘯沒有妳根本不想逃

999我就睡觉！

没有你 根本不重要❤
越来越期待1月6日一路逆风
缘份让我们相遇乱世以外 命运却要我们危难中相爱
快999+了吧
邓紫棋+星爵+魔形女
摸摸
糖小姐：此刻，躺着火车上，颠簸中奔赴一人的丧礼，听到这首歌，我的心在翻滚
单曲循环，耳朵已怀孕
厉害了word棋，简直是创作才女
终于抢到一次前1000
厉害了，现在还在寝室中做作业但用流量听歌的我也是很佩服我自己呀
充满正能量，充满光明的歌，女盆友推荐给我的，开心😊
邓紫棋 三个字 三年 
才华横溢∝天赋异禀
我来破888

eee：歌名：歌好听但是你们唱不了
独立还是独立，坚强只是坚强
棒棒棒！新歌我来了！
光年之外 好赞
元旦晚会后最后的礼物，大爱gem
藏头诗:元月六日G.E.M.个人纪录片《一路逆风》上映六日G.E.M.个人纪录片《一路逆风》上映G.E.M个人纪录片《一路逆风》上映个人纪录片《一路逆风》上映纪录片《一路逆风》上映《一路逆风》上映机智的你们参透这首藏头诗的玄机了吗
一直循环
好听
创作才女
可以的
明早九點就有mv看了
始终如一，每次听邓紫棋的歌都感觉获得了救赎，我最爱的你，感谢与你的相遇
一直在循环
好听到不能睡了！
那不至于吧
阿力丶：我说不好听会不会又有1000+的私信？？？
“批发买了皮裤 看我爱了多么投入”
么么哒
为了你，已经疯狂到
我的大脑 为了你已经疯狂
为了你我能疯狂到。
完美
不赶紧占个位就999+！！！！你们太快！！！！

封面好美啊
为你疯狂
为了你，邓紫棋
棒
也许未来遥远在光年之外。
你
28分钟！！！855条！！！！
转音好厉害
词曲包办的邓紫棋
你觉得呢 客观
--3：好不好听？这首歌，请诚实回答
循环循环
“缘份让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱。”
藏头诗:元月六日G.E.M.个人纪录片《一路逆风》上映六日G.E.M.个人纪录片《一路逆风》上映G.E.M个人纪录片《一路逆风》上映个人纪录片《一路逆风》上映纪录片《一路逆风》上映《一路逆风》上映机智的你们参透这首藏头诗的玄机了吗
为了你。邓紫棋。💙
等过999我就去睡觉
这么快就有热评
此刻，躺着火车上，颠簸中奔赴一人的丧礼，听到这首歌，我的心在翻滚
没有你根本不重要
只为你疯狂~邓紫棋
现在开始期待mv和现场了
无限循环
嘻嘻！晚睡的好处～
哇真的是！
ttt：哇！这封面真的好看！

缘份让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱，也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待
好不好听？这首歌，请诚实回答
没有你根本不想逃
邓紫棋还是邓紫棋。对待音乐的态度没人可以质疑。我的词曲唱。我的骄傲。没有你我根本不想逃
初心不变
为你等待
都是什么速度
邓紫棋 三年
没有你 根本不重要
所以光年是时间单位还是长度单位呢哈哈
评论这么快差点掉出999
一直在进步
我要当999
我就不收藏了。我是buer。若是哪天你看到了，请点个。我收到会进来在听一边。算是给自己的惊喜。821
！！！
为了你 已经疯狂到
？？大半夜给我发私信，让不让人睡觉了？？
wow 第一次赶上新歌首发
很幸运在17岁时认识一个美好的你，现在我20岁，三年了，我还在，你没变，虽说三年不算长，但我相信在未来的日子，我还会一直在因为你从不会让我们失望@GEM鄧紫棋
我没想到为了你我能疯狂到”。怎么会这么好听！！！每一次出的歌都是惊喜啊我天。怎么这么会写这么会唱！简直棒到一个爆炸啊！
创作才女，好好听！期待1月6号上映你的纪录片电影《一路逆风》
每次听都会有新的惊喜，高潮太好听
邓紫棋的歌还是很喜欢了，总算新歌了
没有你根本不想逃
缘份让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱，也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待。
赶在999+之前了哈哈哈哈哈哈

26分钟971弹幕渔屎们很强大🤔🤔🤔
2年前开始关注邓紫棋，记得几年前邓紫棋来大陆宣传她的新歌，但效果并不是很好，后来因为一首泡沫走红，第一次听泡沫是在酒吧喝酒的时候，没唱两句就爱上了这首歌，现在过了这么久，我是真的爱上了你。
邓紫棋，你要负责，我怀孕了，耳朵…
现在高三狗一枚
喵喵喵：占999之内，爱紫棋四年了
你想多了
阿力丶：我说不好听会不会又有1000+的私信？？？
时针不停转动，一分一秒，我的大脑，为了你已经疯狂掉，脉搏心跳，没有你根本不重要！
万人中央，你就是光
真的好听
好听的不想睡了怎么办
好喜欢Lupo的编曲，但是每次都让我耳目一新的还是小邓的作曲
千里之外》光年之外，人类会越跑越远吧
前1000
词曲唱 G.E.M.，创作歌手的音乐有着自己的故事，我喜欢你的故事。
这歌副歌咋唱啊😂感觉好难啊
面对浩瀚的星海，我们微小的像尘埃
我爱你。一起努力
等一晚上看多久突破半小时能否999

答案很明显了：不能
儿22：能不能出一首能让我们普通人也能唱的歌
我也是。。。。
姬大人：前两个字听成分手，，
794
明天就冲到999+了。
个人唱歌🎤不好听！！ 但是喜欢听GEM这个女孩儿唱歌🎤同样的童鞋们举手🙌赞同！～
果然是邓紫棋！每次都有惊喜到我！
一月六日 一路逆风 
占999之内，爱紫棋四年了
前奏秒杀系列 我邓真屌
单曲循环
喜欢总是会被压箱底 
我说不好听会不会又有1000+的私信？？？
没到999+么？那我来加一个
邓紫棋你能不能写首难度系数低一点的歌！好听哭！难唱哭！
歌名：歌好听但是你们唱不了
爆炸好听
前两个字听成分手，，
新歌好听，而且gem的歌词功力又进步了呢☺
微博看到果断来网易云下载。。
啊啊啊啊 好听 等待值得了
邓紫棋
永远爱你
我已經為你瘋狂了鄧紫棋
这感觉就像是 要开始吻了 忍不住要闭起眼睛来好好享受
我就不收藏了。我是buer。若是哪天你看到了，请点个。我收到会进来在听一边。算是给自己的惊喜。773
为太空旅客词曲包办的中文主题曲 顺便宣传一下17年一月六号公映的纪录片《一路逆风》让你了解最真实的邓紫棋
好听炸
一句话：我爱邓紫棋。
紫棋!!!终于等到了!
歌詞真的進步超多啊！
mv呢mv呢
第7遍循环
中国泰勒实至名归
没你根本不重要
用音乐表达一切
大爱
全世界最好的邓紫棋

我就不收藏了。我是buer。若是哪天你看到了，请点个。我收到会进来在听一边。算是给自己的惊喜。753

这跳跃的曲风，就是希望呀。

我都不好意思唱哈哈哈哈怕毁歌，有好多听起来简单唱出来难
听的歌：感同身受 没一首能唱好的
好听 等一晚值得
又是一首抖腿神曲！！单曲循环
耳朵都要怀孕了
没有你 根本不想逃@GEM鄧紫棋
我没想到：为了你我能疯狂到，山崩海啸，没有你根本不想逃！这是一首死了都要爱的创作，我爱你，连命都给你！没有你就让我被淹没在山崩海啸中吧！爱从来不需要掩饰！
小姐姐棒棒哒
哇！这封面真的好看！
大表姐1月13号见
很有时空感 浑厚的转音很cool 有混粤语那种浑厚腔在里面
听紫棋唱歌真的是享受，唱功无得顶

999之内！大家都是等着这首歌在凌晨吗
为了你我能疯狂到。
真快
听说新歌夺赞越早越嗨，我偏偏信了

r-一：我也高三
邓紫棋总是有无限种可能
记：一次期待之外的惊喜（这首歌）记：一次邓紫棋的觉醒（唱功和谱曲演绎能力）
超级无敌好听 不愧是创作才女！
999+之前留一条
外面的什么都不用管 你自己就是最棒的！给GEM
要么全中文，要么全英文！就喜欢这样不夹杂英文的歌词！
无论原创或翻唱，妳的作品永值得期待。
好好聽！❤️大半夜聽覺得莫名的感動❤️一打開看到詞曲：鄧紫棋 真的是滿滿的自豪❤️''我沒想到為你我能瘋狂到山崩海嘯''❤️
太好听了！！！！！！
最近沉迷王者农药，这首歌瞬间把我炸回来了
能不能出一首能让我们普通人也能唱的歌
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
好听
还没有到999，赶紧来留个爪。
我没想到 为了你 我能疯狂到
缘分让我们相约 这是爱你最好的解释 没有原因 这是在茫茫人海之中一眼看中了你

完了，太好听了
多想你还记得我 我的双眼 我的不舍 还有我的不挽留

还能再爱五百年
好听循环中
通宵等你
期待明天的现场
封面好美
歌词很棒旋律也很好听
大爱
词曲唱：邓紫棋
开口醉
隔着屏幕都能感觉到电影《天空旅行》放这首歌时的带感氛围
好听好听
一曲都不放过
沙，，，，沙发？
啊，我在微博见过你，就是随手转发都中奖那位博主
怎么能这么好听。。。
开组会的一天 等你等到十二点 从不会让我失望的你
来了来了
终于等来了！
死了都要爱-龙卷风-这里 刚好到了要更新歌单的时候 从这里开始 认真喜欢你
怎么这么好听我的妈呀
999之前都是前排
有进步
我没想到为你我能疯狂到山崩海啸
光年之外的爱情

这才一分钟就涨了一百多条😂真快
感同身受 没一首能唱好的
尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
她是一个专注于音乐的榜样 你可以说她是偶像 她的追随者会因为她的音乐而为她狂热 媒体上除了以前的恋情丝毫没有任何花边 说她耍大牌身材不好 她也会用音乐回击 她是歌的灵魂 她谱出这些词曲 她又张力十足地表达灵魂 所以我们爱这样的GEM 她在唱歌给我们听 给所有她爱的和爱她的人听
不管别人怎么认为你，你走自己的路，毕竟不是所有人都会喜欢你。
加油打榜打榜打榜
你永远都不会让我们失望
作词：G.E.M 作曲：G.E.M
山崩海啸 没有你 根本不想逃
三个字！好好听！
好听，喜欢
心水
666...
这个歌词！！！厉害
好听啊
前排前排，爱音乐爱紫琪
我这个人很简单，不管有多少负面评论或者我个人本身很喜欢她，但是歌都要和我口味，有的喜欢就喜欢，第一秒听了前奏不喜欢就不喜欢，莫诋毁任何东西。
也许未来遥远在光年之外 我愿守候未知里为你等待
才女，喜欢妳的创作。加油！
循环循环循环循环
你还要我怎样 我不知道怎样才能不喜欢你 邓紫棋。
我也高三
没有你根本不重要
为了你
我没想到 为了你 我能疯狂到，山崩海啸 没有你 根本不想逃，我的大脑 为了你 已经疯狂到，脉搏心跳 没有你 根本不重要。
赞
啊啊啊啊好听
明天晚班 跨年就听这个了 有没有一起的 举个手
你们都太快了
我没想到 为了你 我能疯狂到，山崩海啸 没有你 根本不想逃，我的大脑 为了你 已经疯狂到，脉搏心跳 没有你 根本不重要。
我就中意邓紫棋有态度够串，吹咩
难得见到没有999的
临睡前的惊喜！一如既往的优秀！

大半夜不睡觉，网易给了我很多可以听可以看可以触摸的心情，谢谢
庆幸有机会认识你，
我没想到 为了你 我能疯狂到，山崩海啸 没有你 根本不想逃，我的大脑 为了你 已经疯狂到，脉搏心跳 没有你 根本不重要。
好听
邓紫棋，我还能爱你一万年
越来越喜欢这个才女
邓宝内心OS：老娘不飙高音的歌，尼萌依旧唱不好~
这吐字 还好吧。哈哈哈
丶不二：就喜欢这种吐字不清的调调
gembb
为你疯狂
全世界最棒的邓紫棋！死了都要爱帮我度过一个最难熬的时光💪感谢你，让我明白偶像的力量
想你所想，做你所做
怎么形容呢，心向往之。

苀语：你还是邓紫棋的歌迷啊？
邓紫棋💜
被你征服 单曲循环
终于等到你， 我可爱的紫琪

我只愿为你疯狂
没有你根本不想逃
可以可以 大晚上 室友说 邓紫棋发新歌了 我说哪儿啊 他说虾米 我说那我赶紧看看大网易有没有 真的有哎 可以可以 
期待粤语歌
我没想到 为了你 我能疯狂到，
山崩海啸 没有你 根本不想逃，
我的大脑 为了你 已经疯狂到，
脉搏心跳 没有你 根本不重要。
邓紫棋2017年1月6日的《一路逆风》大家记得去看哦
依然很好听
就喜欢这种吐字不清的调调
来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦
再九九九＋之前抢位置！
做音乐，邓紫棋是认真的，她不需要做一个完美的偶像，她就是用音乐做武器，用每个音符去改变偏见，温暖心灵，而我很幸运地能够感受她的这份力量。
最喜欢啦。
一小时内999＋系列
晚安啦～《光年之外》
循环走起……
留名
我这一生会忘记很多事情，春日里的樱花，夏日里的烟火，秋日里的落叶和冬日里的落雪千里。可是，我好像依旧无法忘记你。世间万物，魑魅魍魉，都是你，在我的命搏里，微弱的动着不曾离去!
緣份讓我們相遇亂世以外 / 命運卻要我們危難中相愛
泅渡一个世界，共一场生死。
为了你我会疯狂
厉害厉害
老哥们终于等到了12点
学业繁忙到没有时间去关注你，但对你的爱只增不减啊你看冒着第二天上课睡觉的风险来听你的新歌呢
为了你我能疯狂到……
来了
定闹钟起来听首发 好听
紫棋出品，必属精品
即使是凌晨还是那么多等待这首歌
没有你
捡到宝了
只有我的gem，每一步努力我们都可以看在眼里，副歌部分的细腻唱功真的好喜欢💕加油我棋～“缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱”
#光年之外# #邓紫棋# 缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱！[哆啦A梦花心]光年之外，愿为你等待！韵律好抓人，歌词也很有爱。
没白熬夜
为了你 能疯狂到 脉搏心跳
光年之外的爱情
緣份讓我們相遇亂世以外 命運卻要我們危難中相愛
棒耶
原谅我这个三年的路人粉
娘呐-：亲爱的是G.E.M.
听歌的瞬间 即使还没有看电影 但总感觉到电影里面的一帧一帧的画面全都在脑海中划过 这或许就是邓紫棋的魔力所在吧！！
你还是邓紫棋的歌迷啊？
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
峰回路转，高潮之后还是高潮！棒！
好喜欢你呀
几年后可能会收到一条陌生的短信“我要结婚了”。一个人大哭一场，坐上回家的火车，给老妈打个电话， 妈我回家看看你，您给介绍的那个女孩和我同龄吗？😭😭😭😭😭
这么快就有了哇
给外国电影制作中文主题曲,还这么好听,真给国人长脸！
凌晨的惊喜
依旧自己作词作曲，风格多变却又各有韵味，这就是邓紫棋，总会带给我们无限惊喜！新歌太好听！爱上这样一个实力宠粉，才气美貌俱佳的邓宝宝很幸福！
缘分让我们相遇乱世以外 命运却要我们危难中相爱 也许未来遥远在光年之外 我愿守候未知里为你等待邓紫棋太棒
封面好美
为了你我能疯狂到
好听
好听，期待这个电影。
等到了零点，每次等你新歌的晚上既心急又幸福。每次听到你的新音乐，感觉自己老自豪了，你每次都不会让我们失望。✨💫【脉搏心跳没有你根本不重要
这么巧我也是初二到高三
是自由：我也是初二到高三 陪她走过风雨看着她越来越厉害真的是😭
光年之外
！！！爱你
好喜欢你的嗓音你的转音，其实你的低音也很好听，希望以后能多听到低音部分的作品。
我就不收藏了。我是神奇。若是哪天你看到了，请点个。我收到会进来在听一边。算是给自己的惊喜。
G.E.M.
好听到爆
打卡
真心好听，邓紫棋的音乐从来不让人操心
ang：同感哈哈哈，假音好棒
亲爱的是G.E.M.
咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
前排，，今晚刚看完三体2黑暗森林。现在听着这首歌要去写读后感感谢自己没有睡觉，有歌可以听着，边听边写
啊啊啊
我没想到为了你我能疯狂到。
早就知道会入迷的。也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待。未来谁能说得准呢，而在这未知里，我唯一能保证的是，我永远喜欢你。
渔民简直就是过年啊。
我没想到 为了你 我能疯狂到，
山崩海啸 没有你 根本不想逃，
我的大脑 为了你 已经疯狂到，
脉搏心跳 没有你 根本不重要。
不管别人怎么说邓紫棋，一直还是很支持她，第一，因为，当时一首《泡沫》当了我和我老婆的红娘。第二，邓紫棋的歌确实好听。
作词作曲:G.E.M.邓紫棋。歌声被具象成画面在眼前一帧帧略过，电影情节间的感情故事被歌词一一填满，词句像电影字幕一样，在耳间一一滑过。 副歌部分感觉自己就像身处于太空与世界之隙，随音调飘升往太空之外，身不由己却好像又视之如归，望着这颗蔚蓝星球，我熬过漫长世纪，只为与你在此相遇。
喜欢你认真做音乐的样子❤️
网易云最近不错啊，更新都很及时，好评。邓紫棋这首新歌《光年之外》词曲都有进步，曲风又是新的尝试，同时又有很明显的邓式风格。原谅我的粉丝滤镜，这首歌确确实实能够震撼到我。在这半夜我要高呼:Universe G.E.M.! Space G.E.M.!此处激情绝非贬义!
一起加油
伴儿i：真好，给还剩159天的高三党加油，写作业感觉累了，就打开了网易云，就突然看到gem的新歌
光年之外，若你还在，那我还爱
爱能克服远距离，多圆都要在一起
真的好像上这首歌的热门啊。各位大哥小手一点求帮助！！！
我的女神
邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋邓紫棋
又是一首词曲包办！邓紫棋真是有才
邓紫棋，你实力太强
开口迷
他活到了88岁，儿孙满堂，没有什么遗憾，他死得很安详。“你醒啦？”他睁开眼，看到了完全陌生的世界。穿着奇怪衣服的人微笑道:"2048号，恭喜你，在低等文明世界的劳改结束，一共88天，今天刑满释放。“
打字想词想了3分钟，评论从300蹦到501
有才！
我也是初二到高三 陪她走过风雨看着她越来越厉害真的是😭
柒__：高音美哭打算10号考完试就去看纪录片，微博里第二个预告片一路逆风响起来的时候就哭了心疼解解 喜欢邓紫棋，从初二到高三
跟着唱“没有你……”还有“为了你……”这部分的时候感觉自己朗读出来还好听点的举手，佩服我们家阿gem的唱功
词曲创作，邓紫棋好棒！这首歌很好听，大气磅礴！赞\(≧▽≦)/
我没想到 为了你 我能疯狂到
我真的好佩服你啊邓紫棋，能写能唱，性格又好，长得又蛮漂亮的……
damn,高潮好听到爆
来啦
get everybody moving 她做到了 不得不感叹 就这么容易地被她感动
感觉gem的创作才华又提升啦！！你真的太棒啦！！
绚烂的邓紫棋，每首歌都是一种蜕变，感恩能听到她，抵达心底
嗷嗷嗷好听
哈喽 小男友 😂
睡不着了
邓紫棋，永远不让我失望的音乐人
G.E.M ：我覺得這首歌 光年之外 裡面描述的情感也是非常貼切這個感覺，就是人是很微小的，可是愛又很偉大，會給你很多力量，我覺得是一個非常反差的感覺。你覺得自己很渺小，可是愛能讓你變得很强大❤️新歌很好听❤️比心
好特别的旋律
邓紫棋真的应该多写一些这些有情节或者更能跟听众产生共鸣的歌 以前的情歌个人化太强烈了 除了粉丝别人很难感同身受到 有点浪费才华
#邓紫棋##0106一路逆风##太空旅客邓紫棋# 每次零点听新歌，都像全身过电般颤栗！所以小邓咱们以后能不能改午时发布呢？老人家熬夜伤不起~
第一次听说欧美电影要搞个中文主题曲，感觉有点莫名其妙，听完以后觉得还不错，GEM还是很有才华的
厉害
哇！期待表姐～
单曲循环
我的前排？！！！！
为《太空旅客》创作的中文主题曲，好听！期待1月6号上映GEM的纪录片电影《一路逆风》！！！
自己作词作曲很厉害的了
太好听啦
棋就棋啦，反正我最爱他好吧
厉害了word棋，我的心已经漂浮外太空了，即使真空也无所谓呀
歌手邓紫棋你好啊💜～我们解解的原创作词编曲的单曲光年之外出来咯，又是一种不同的风格，配合电影，在乱世中相爱，冲破一切枷锁，旋律空灵，情感充沛，歌词简单却有意蕴，厉害了，我的棋[赞]
一次访谈，主持人问邓紫棋:“西方有泰勒，蕾哈娜等歌手，并且西方市场趋于饱和，至今只有李小龙真正进入过欧美市场，面对这种情况，你怎么在欧美市场立足？”邓紫棋说”西方有泰勒，蕾哈娜，但是你们没有GEM,我做音乐不用讨好谁，我只需要坚持我做音乐的本心”
真的太好听了！！！磅礴大气 又不失邓氏特色！！！这首会大爆吧~
不要太厉害好吗
厉害了我的棋
不喜欢她的人，黑她的理由可能有千百种，但这千百种中绝不会有音乐.小姐姐的每首歌真的nice
缘分让我们相遇乱世以外 命运却让我们危难中相爱
为电影《太空旅客》创作的主题曲，词有进步，旋律很抓耳~
我没想到，还是如此悦耳！
太好听了！单曲循环！
反正我是怀孕了
来迟了！这首歌无论是曲还是词都好好！
没听直接下
凑热闹啦
同感哈哈哈，假音好棒
慢姑娘：虽然不可能，但好想抢这首歌的热门，太他妈好听了吧！
前排留名
半夜十二点听见这首新歌，邓紫棋真的越来越不错了 希望晚上听到这首歌的人，闭上眼睛 回想你说你现在一直钟爱的人 钟爱的事情 真的很有感觉😃😚😚😚
听了3遍 越来越有感觉！
真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
这姐。 你帅的像个男的。

鹿身：谢谢。女的。
我没想到 为了你我能疯狂到山崩海裂开 没有你根本不想逃......💜💜
我愿守候未知里为你等待
真好，给还剩159天的高三党加油，写作业感觉累了，就打开了网易云，就突然看到gem的新歌
当你在夜晚遥望仰望星空，你看到许多星光都是几百万光年以外的恒星及星系发出来的。几百万年以前，当星星发出今天我们所看到的光芒时，人类还没有被进化出来，而此刻那颗恒星也许早已暗淡无光。光年之外，愿为你等待。
邓紫棋~
去花椒看了直播。哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
不管有多少的负评，永远坚持做自己！加油！紫棋
真的好听 特别喜欢GEM 还有薛之谦的意外
没你我根本不想逃
没有你 根本不想逃
我要学唱！
太好听了
好听
缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱。
除了能够想到太好听了之外，真是没话说，我宝的歌词写得又进步了
才出来，能让我上一个热搜吗？点赞的都是好人
赶上了
路人 只能说 服
高音美哭打算10号考完试就去看纪录片，微博里第二个预告片一路逆风响起来的时候就哭了心疼解解 喜欢邓紫棋，从初二到高三
危难中遇见你，那就相爱于你的音乐。
1号一路逆风深圳万达见面会
又是包办词曲，不得不说这两年来邓紫棋一直在尝试不同的风格，诚然，百分之九十都是成功的。不拘泥于一种风格，不断的尝试，此刻我是音饭。
好听，不过好难唱
谢谢。女的。
non：这哥 生日快乐！
不错不错
爱能克服远距离
多远都要在一起
我愿守候未知里，换个方式爱着你
作曲：G.E.M 邓紫棋作词：G.E.M 邓紫棋演唱：G.E.M 邓紫棋
给电影而作词作曲的新单曲，完美的配合了电影架构，整首歌既背景磅礴又突出个人情感的细腻，可以说，邓紫棋在音乐掌控上又上了一个层次。
我没想到 为了你能疯狂到 山崩海啸 没有你根本不想逃 我的大脑 为了你 能疯狂到 脉搏心跳 没有你 根本不重要
爱你❤️
虽然不可能，但好想抢这首歌的热门，太他妈好听了吧！
谢谢你 好听
前排圍觀
有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。那个人在的那个地方，有光。
我没想到为了你我能疯狂到。我还是，最喜欢你呀☺
刚好
各位上位的速度真快啊
有时候并没有人说她，只是你这样的 总喜欢提起来，然后人家就说了
邓紫棋声音一出鸡皮疙瘩掉一地！才女不是吹，很完美的转音。
为了你，我根本不想逃！
等首发的朋友 举手！
好听耶
赶上了，好听，好好听。
好听
这哥 生日快乐！

鹿身：今天我生日，谢谢你送给我的礼物。光年之外。
好听到爆
好听啊！！！好听到没想到，每次都不会让我们失望啊邓紫棋
喜欢你，独特的声音，只因你是邓紫棋
乱世中相遇，危难中相爱
后排
嗯？深夜党的胜利？！
新歌首发！超级好听的哦！人美歌甜我们鱼《
没有你 根本不重要

超级好听！！
来来破999
这歌对于不会拐弯的我来说简直是好听不好唱啊
光年之外
邓紫棋就是为了音乐而生的！
等到12点，终于等到你，看了预告，就觉得好好听，整首歌真的好好听
1月6日 有一起看一路逆风的吗
也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待。
好聽到我只能啊啊啊啊啊啊啊啊了
封面真是美呆我
为什么一到冬天听到钢琴就觉得特别想念心里的一个人
Qian pai
已经出了啊
记得我是从15年6月份开始粉邓紫棋的，我原本也从不追星，不知怎么现在都2017了，时间真快，这歌叫光年之外，不知邓紫棋写这歌时的心情是什么，但大概她的使命就是给世界留下一点独特的作品吧！
未来等你！！！等你！！等你！
不错啊……
唱出自己的风格 支持
哈哈哈哈哈哈第一次邓紫棋的歌我看到的时候没有999诶
这是赶上刚发新歌吗
马上999了给姐姐加油！
姐姐好棒

真是个才女啊 和电影主题很搭
大爱
占楼占楼！！
听了录音版更加期待live了，有同感的右上角谢谢
缘分让我们相遇于乱世之外
看着评论慢慢长起来 明天肯定就破999 啊啊啊 我要留下痕迹
我的棋啊收下我的膝盖吧
很是意外 你是意外
一声新年快乐，光年之外，希望你听到
为太空旅客词曲包办的中文主题曲 顺便宣传一下17年一月六号公映的纪录片《一路逆风》让你了解最真实的邓紫棋
下面一群人抢热门
缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱，也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待
前排
前排留名

gem就是厉害
最喜欢紫琪了
【緣份讓我們相遇亂世以外 / 命運卻要我們危難中相愛】
因为一首歌，爱上一个人，就像迷失在黑夜，耳畔只有这声音。
告诉
好听到死！！！
皮裤掩盖不了才华
打卡
听说是前排
好听好听
来打卡啦
邓紫棋真的很棒 唱功了得。
啊啊啊啊 终于出了啊😭
真的好听
好听不好唱系列
你们这些没有…生活的可怕的人…………
夜深人静嘅时候，猫仔狗仔同我都未训？
比较前排的评论
没有你，根本不想逃。为了你，已经疯狂到，脉搏心跳。没有你，根本都不重要。真的，没有你什么都不再重要。你的音乐从没让我们失望过啊。词曲跟电影都超级搭啊，空灵的声音，灵活的转换，真的超级惊喜。❤❤还是那个认真做音乐的你啊，此刻我是音饭。
gem刚出道都是自己写的歌的，我是歌手这个平台只能说让更多人认识了她
堡gg：我打赌那些说邓紫棋只会翻唱的喷子又要集体消失了
这真假音切换太牛比了吧
又是一首詞曲包辦的歌，鄧紫棋，你做到了，用音樂說話，說你想說做你想做，拒絕被同化，獨特的你最珍貴！
我爱的所有歌手里，紫棋可能不是最美的，可能不是词写的最文艺的，但她的声音，总有一种让人安心的感觉
也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待

逐渐看见评论长起来。。。希望我的评论不会被淹没
封面好看，好评，女神！
邓紫棋你能不能创作一首简单一点的歌，好听哭
相遇乱世以外 危难中相爱她的词曲越来越强了第一次为电影谱词谱曲真的很棒陪你一路逆风
我爱你在光年之外～
就为了等这首光年之外。高三党熬硬生生等到现在。感觉浑身是劲
封面好看
新歌，新年，新梦
正在复习的我忽然发现新歌，可以听着它刷夜了
有谁是在凌晨等着咱家棋棋！
“我没想到 为了你 我能疯狂到 山崩海啸 没有你 根本不想逃 我的大脑 为了你 已经疯狂到 脉搏心跳 没有你 根本不重要” 我的妈简直是广大渔民的生动写照好吗？！
今天我生日，谢谢你的生日礼物。光年之外。去年生日的时候也是出新歌。我们真的很有缘分。
感觉这首歌唱起来好容易跑调啊🤔
我爱的紫棋终于又发功了，打死那些黑紫棋的人，加油！
女生如你 万中无一 致邓紫棋
解解加油
从100评论开始听的 一遍300+
刚出来就被发现了！！😂😂
开口跪！
刚刷出来就来我大网易听
喜欢邓紫棋三年以上的在哪里？
棒棒的！
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
词曲包揽，最喜欢这一首
超超超超好听 刚写完作业哈哈哈 好享受啊
好听😊
啊啊啊啊啊啊棋棋太棒了 作词作曲 为什么可以这么有才 给黑子打脸了 永远爱你啊啊啊
好好听啊
我的紫琪，我爱你。
好听啊
超好聽
我怎么听到了些许熟悉的味道 《Faded》🌝
突然想起邓紫棋，一搜索居然刚好发新歌
宇宙中国风
评论涨的好快啊 优秀
爱你啊
感到邓宝的音乐又进步了一个台阶。记得有人说，邓紫棋唱功好就好在她的声音即使提到头顶，仍然能感觉那声音来自胸膛。这样有穿透力的声音加上背景有力的鼓点，也让人可以预见《太空旅客》的情节。很期待电影，很期待跨年的现场！永远是那个努力的G.E.M.邓紫棋!💙💙💙
好听
你我本是浩瀚宇宙间的一粒尘埃，却在命运的召唤下提前苏醒。相爱使我们忘却时空，也更让彼此鼓起勇气、肩负使命。不乏伤痛，不惧失败，共同面对不定的未来。
好听好听
太好听了！
吾等凡人只有听的份，唱就算了
好听！
开口跪
啊啊啊啊啊超级喜欢
全能实力派歌手邓紫棋首次“牵手”好莱坞超一流大片，产生的强烈化学反应备受瞩目。
没想到在这光年之外，危难之间。还能遇见你♥邓紫棋（心跳心跳……）
999内诶
等候多时😏😏
好听！感觉歌好难唱叻。。。话说一点开评论全是刚刚。。刚刚。。刚刚
啊啊啊啊
啊啊啊激动
我没想到，为了你我能疯狂到，山崩海啸。
超级好听，终于等到，你们都在等嘛、、
和我一起熬夜吧！
第一！！！
好听啊
来了！
歌词进步好大！
怎么这么好听
我擦 必须赞啊 第一次赶上刚发 都还没私信呢
一晚之内999系列

好听！循环！封面也好看！！
哇哇哇，留名留名留名，终于999+内

棒
留名
光年之外~留名
听完一遍我就洗脑了：我没想到为了你我能疯狂到山崩海裂开 没有你根本不想逃......
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 
这首歌真的是好听
好听哭
呃⋯⋯我想说什么来着
封面好看！
混前排
我打赌那些说邓紫棋只会翻唱的喷子又要集体消失了
还是一样的声音和一样的你。好听！
词曲功力越来越好 空灵的声音 迷幻的电音 大赞
只为等你
哇(⊙o⊙)哇，评论蹭蹭蹭往上涨，解解好棒。好喜欢这首歌
看到微博就赶紧下载！
好听到耳朵怀孕❤
为《太空旅客》创作的中文主题曲，好好听！期待1月6号上映GEM的纪录片电影《一路逆风》
卧槽，赶紧前排
好听到激动想哭，邓紫棋你怎么那么有才！
飘过～～～～
没办法，解解就是这么强势，听完安心睡觉
我来啦
为电影《太空旅客》而全创作的歌，看得出来她在逐步提升自己的作词能力，这次是个很大的提升。这首歌符合电影的情节却又不失自己独特的邓式特色。当外界还在嘲笑她的各种服装造型和身材的时候，她却一直在提升自己的能力，确实是90后的榜样.
私信竟然不提醒我
我的大脑已经疯狂到没有你根本不重要
当你在晚上遥望仰望星空， 你看到许多星光都是几百万光年以外的恒星及星系发出来的。几百万年以前，当星星发出今天我们所看到的光芒时，人类还没有被进化出来，而此刻那颗恒星也许早已暗淡无光。光年之外，愿为你等待。
第一次在999+前留言
一起支持我们共同的女神
好听
唱歌像做梦一样太空女孩，我为你已经疯狂掉。😁😁😁情不自禁地为你而弯。
爱你👄
前排
前排
好听死了
遇见你才明白：纠结徘徊终究是不是真的爱，而看你一刻就坚定了。
全是刚刚还好没来晚
好听~~~~
厉害呢我的鱼！！爱你！
加油
终于可以说晚安了
大家和我一样，等到这么好听的歌，是啊如女神说唱的，一种执迷不放的双手 足以点燃所有的希望
最美的两行情书： 作曲：邓紫棋 作词：邓紫棋💌
没有你根本不想逃 为了你已经疯狂掉 没有你根本不重要。
七年来你成长我也在成长 这种感觉真的很好 很开心更多人认识你 喜欢你 尽管那段黑暗日子很难熬 但熬过之后便有了新的心跳 从来不后悔喜欢你 相遇乱世以外危难中相爱 以后也要一直相爱！我爱你邓紫棋！！！
《太空旅客》是由美国哥伦比亚电影公司出品的科幻爱情片，由莫腾·泰杜姆执导，詹妮弗·劳伦斯、克里斯·帕拉特领衔主演该片讲述了两名太空旅客在深空旅行时遭遇意外，还将面对飞船即将崩溃的危险和残酷真相的故事。
光年是长度单位啦
好听，苏到骨子里
幸运。这么早听到。❤️ ❤️ ❤️ ❤️
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
正在听
她喜欢邓紫棋。偷偷在这评论。说不定她看到了我们就可以在一起了。
好听
光锥之内，即是命运，光锥之外 皆是虚无。光一秒钟走30万公里，一分钟会走1800万公里，一天会走259亿公里，一年会走9兆4608亿公里。9兆4608亿公里就是一光年。
难度系数9.0，凡人还是放弃吧
我願守候未知里為你等待
若沒有愛，一切又有甚麼意義？
封面好美
作词邓紫棋 作曲邓紫棋！厉害了！
歌词真的进步好多
封面好美啊
终于听到了。可以安心睡觉了
玛雅也太好听了叭 不得不承认邓紫棋的作词作曲功能一直在提升！期待更多新作品。
只有我觉得封面和电影很搭吗？有大表姐的感觉，还很美
太空邓
第一次为电影主题曲作词作曲
堂魔鬼：暴哭！嗓音一出整个人都酥掉了~词曲全创作，空灵的感觉完美的嗓音心动的旋律！太服邓紫棋~什么风格都能驾驭！每一次新作品都带给大家不同的感觉
光锥之内，即是命运，光锥之外 皆是虚无。光一秒钟走30万公里，一分钟会走1800万公里，一天会走259亿公里，一年会走9兆4608亿公里。9兆4608亿公里就是一光年。
太空旅客中国区主题曲
今晚好难过，该如何！女神

就为了等这首歌
好听
好听
哇
解解依然这么厉害，请把歌声带到光年之外
我愿守候未知里为你等待
耶耶耶
没有你根本不想逃，不看歌词听成美丽根本不想逃
太好听了！！
999➕
两字：好听
太好听了吧！我的解解！
有才啊老邓！！！听了三十秒整个人都酥掉了


终于有新歌了
你我本是浩瀚宇宙间的一粒尘埃，却在命运的召唤下提前苏醒。相爱使我们忘却时空，也更让彼此鼓起勇气、肩负使命。不乏伤痛，不惧失败，共同面对不定的未来。
马上第七年了。我长大了，你也是。
暴哭！嗓音一出整个人都酥掉了~词曲全创作，空灵的感觉完美的嗓音心动的旋律！太服邓紫棋~什么风格都能驾驭！每一次新作品都带给大家不同的感觉
我的鸡皮疙瘩！！！
爱解解
唱歌无敌！好羡慕能唱一首好歌的人！
邓紫棋强势回归！
喜欢她的声音，愿每个人都能找到那个“没有你根本不行”的人
1月6号邓紫棋首部个人纪录片全国公映，带你了解真实的邓紫棋
前排
终于来啦
小金鱼最棒！
前排啦啦啦啦
金鱼妹妹
最大的感动吧 加震撼
等了一晚上终于等到了
词写得真棒
邓紫棋加油！永远支持你！
喜欢你没有什么理由！
緣份讓我們相遇亂世以外 / 命運卻要我們危難中相愛
哇哇哇歌儿终于等到辣，詹妮弗·劳伦斯、克里斯·帕拉特女神男神合作，科幻爱情片儿诶，超级期待
邓紫棋越来越有国际范，你值得拥有最好的！
巨好听
无论外界怎么黑也黑不掉你的才华 期待跨年的现场
熬夜有惊喜,快给我点赞！
前段空灵的声音真的就像在太空中那样
邓紫棋真的好棒！呜呜呜
闭上眼睛好好欣赏这个首歌 你会被她打动的
我还是来晚了
评论赶快冲
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
又是一首唱不了的歌哦
打卡打卡！
好听

娇妻i：嗨嗨嗨，我看见你喽
别说话，用心去感受
我的天！太好听了吧！喜欢你七年了！继续危难中相爱吧宝贝！0102路演见！
邓紫棋很适合这种“太空系”的歌，比如《寂寞星球的玫瑰》’《盲点》’《多远都要在一起》等等，很空远的感觉，喜欢你
面对浩瀚的星海我们渺小的像尘埃
啊啊啊，我来迟了
大爱邓紫棋
好听啊啊啊啊
好听到爆，也不亏我等到零点，
邓紫棋，也只有你能让我这么疯狂了
🏻👏🏻👏🏻
这车我能上吗？滴，学生卡
好听
不知道外面那些人为什么只能听到她改编的歌ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
很好听啊啊啊啊
好听！！！

气死我了，又这么高这么难，邓紫棋的歌我永远都唱不好这次的风格和以前很不一样，有紧扣太空主题
声音真的有辨识度，从我是歌手到现在感觉老邓真的有实力。
一直都没让我失望
出来了！好快
又守到零点是值得的，邓紫棋我爱你啊
好听！！
好准啊 真的是零点
我擦 新歌 ！
爱你女神，好听 666
你是我爱的女孩❤️
喜欢邓紫棋！留名前200！
前排留名
