这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 这次的封面好赞啊邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手女生如你 万中无一 致邓紫棋看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事厉害了word棋，我的心已经漂浮外太空了，即使真空也无所谓呀这首歌是认真的强推啊 从前奏到副歌至结尾 编曲特别抓耳。几段旋律也过渡自然 而且好听啊啊啊 这歌她写来给大家循环用的❤️解解依然不愿意写一首歌迷们也能唱好的歌第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。单曲循环一早上一下午啦，超好听！同时wuli紫棋的纪录片《一路逆风》要在1月6号上映啦！希望大家可以去支持，毕竟国产歌手纪录片还是第一次呢芒果跨年假唱中的一股清流 真唱是歌手基本的操守 即使发烧也是CD音质 这样的歌手才能称之为歌手还有华晨宇lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手听着推荐的歌，翻看着陌生人的评论，我知道你也做着同样的事太空旅客好看😊去看看吧😄“什么时候最孤独”
“盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你”期待中国新说唱超喜欢，我愿守护未知里为你等待
_致巨肺小天后邓紫棋邓紫棋嘴巴好性感，喜欢
这首歌写的很棒，才女👏👏👏
获得的成绩也很棒，网易云热度更是超过了《喜欢你》，一个会翻唱能原创的女歌手，真的很难得。没了你 我也不会笑了
也是
磅礴而又冷漠本来就是我的代名词.Haters更懂音乐？？？dei作大死：额，只有我一个人把副歌部分听成英文了么？列出来跟NBA纪录一样，很细节678：恭喜这首歌：
YouTube第十二支破亿华语MV
香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手
香港首位YouTube单曲破亿女歌手
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）
YouTube最多订阅香港女歌手
拥有最多YouTube MV播放量破千万华人女歌手你知道我有多想你吗？ 如果现在要去见你，我一定会用跑的邓紫棋好美啊我班有一紫棋迷妹唱了这歌，超级棒英语课代表啊咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 我嵩lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手网易云大大老骗我，说什么“听说爱评论的人粉丝多”，假的，绝对假的🙄额，只有我一个人把副歌部分听成英文了么？给……给你口一哈？图美美：“口水歌，是指在一段时间里，大街小巷里，不停地播放，男女老少都会哼的那种流行歌曲，它不一定写得很好，但却很上口，容易被传唱。”看到有人说这首是口水歌，来你给我上口试试说出一点可以认识你的理由，私信，可以教个朋友吗？我喜欢的紫棋 proud of u这一年我22岁半，他27岁
虽然现在的我们很难看到未来
我也犹豫因为不够了解他
可是我想我是喜欢他的
所以跟着心走向他吧
把所有的温暖给他爱着他
不管结局如何
他的开心和笑容总是值得的
遇见你很好啊，难得过了青春最嚣张的时光还能有如此地心动早早啊一直撑着，只为让她在以后失去的时候知道我的好也能够像我为她哭的时候那么伤心，对了，我是女孩子我的小光年啊又开始听你的歌啦喜欢，就这简简单单的两个字这首歌特别配《太空旅客》这部电影，感觉这部电影是为这首歌而生的哈哈脉搏心跳💗是你听这首歌有一年了吧，很好听，很喜欢这种感觉。可能我 有 歌 陪伴就够了吧！我知道我已失去了你，所以我选择闭嘴，什么都做不了转音转的好美一直不听中文歌，可在校园文艺节听到后完全中毒了。天气不错迷茫。hh听说你要上中国听说唱估计很多人找蜂鸟反映了、包括我气贼大：果然 又不收费了果然 又不收费了678：邓紫棋的歌在国内都是免费版权，却被网易拿来收费。不知道蜂鸟是否知情自己招黑？咋招黑了？申芋圆：听了，不咋样啊她从来不会假唱昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流这首歌是你最近听的最多的歌，我已经失去了你，但是我还是没放弃，我已经失去了你所有联系方式，但是我还是希望你能看到这，我爱你我喜欢这首歌，根本不是什么铁肺巨肺(感觉是黑)厉害真的好听 一直喜欢邓紫棋 实力唱将对面257公车上的那位穿着一职校衣服的妹子 我在k215公车上和你对视了半分钟，我穿着灰色七分袖，我喜欢你！好听，真的好听，眼睛酸酸的，不想复习这首歌怎么这么好听 他喵的错过这首歌太久了!爱@GEM鄧紫棋很好听呀每个边听歌边看评论的都是有故事的人#我有故事谁有酒#对呀，这说明邓紫棋小姐姐海外人气也很高。a弥撒：YouTube破亿好难的哇毕竟大陆没人玩抓耳我真的放手了吗不是对这首歌有什么看法，在itune有几首歌不要钱？rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听一点都不好笑。这是你的悲剧，亲爱的，不要把自己的尊严被别人甩在地下。iy-：给你们讲一个笑话 昨天我去他空间忘记删记录了 然后就再也进不去了梦龙有歌在最无助的时候自己能够帮助自己 加油 无论结果如何 我相信光年之外的你能够感受到happy的时光怕是笑得眼泪都流下来了的祖父：哈哈哈，真好笑，笑死我了哈哈哈，真好笑，笑死我了iy-：给你们讲一个笑话 昨天我去他空间忘记删记录了 然后就再也进不去了给你们讲一个笑话 昨天我去他空间忘记删记录了 然后就再也进不去了评论区规则了解一下？好听啊 GEM这首歌将电影描写的很好看过的都知道所以口水不了图美美：“口水歌，是指在一段时间里，大街小巷里，不停地播放，男女老少都会哼的那种流行歌曲，它不一定写得很好，但却很上口，容易被传唱。”看到有人说这首是口水歌，来你给我上口试试邓紫棋上中国有嘻哈了山崩海啸 没有你 根本不想逃有些人说的看不过去帮忙举报谢谢你不说我还不知道是他编的YouTube破亿好难的哇毕竟大陆没人玩毛小宇：YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手打call面对你的对不起，我无法说出那句没关系不能下载rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听我觉得吧，有些人不喜欢听还要听，听了又说不好听，装的自己逼格很高，其实你是不懂音乐，跳梁小丑。再好了，导演也是有毒的rts：你去微博撕啊，跑错地方了吧，还有你怎么知道她不懂hiphop，有没有资格你我说了都不算，导演都说了她对中文rap有很独到的见解，而且她是去选rapper的，她的音乐素养从不让人失望。言尽于此，不要污染了这片评论。转自微博：拒绝下定义，拒绝在不了解的情况下恶语相向，她有没有资格你我说了不算，看了节目才知道，希望评论里部分人懂，不是不让你质疑，至少你的文字善良点你去微博撕啊，跑错地方了吧，还有你怎么知道她不懂hiphop，有没有资格你我说了都不算，导演都说了她对中文rap有很独到的见解，而且她是去选rapper的，她的音乐素养从不让人失望。言尽于此，不要污染了这片评论。与真一：害怕ok家男孩：节目见分晓节目见分晓害怕rts：不好意思，既然节目组敢邀请，那一定是认可我鱼的实力的，话不多说，到时候看节目见分晓咯没关系 每个人都有不同的爱好 可能你的要求比较高 施主另寻他处申芋圆：听了，不咋样啊缘分让我们相遇乱世以外 命运却要我们危难中相爱 也许未来遥远在光年之外 如此的现实 到底该何去何从 生活好难听了，不咋样啊家男孩：这个是真的不服 龙卷风你可以去听一下 还有穿越火线这个是真的不服 龙卷风你可以去听一下 还有穿越火线申芋圆：明明唱歌很好，偏要说唱一下，让喜欢说唱的人不喜欢，她自己也招黑，粉丝别不服21明明唱歌很好，偏要说唱一下，让喜欢说唱的人不喜欢，她自己也招黑，粉丝别不服邓紫棋并不收费，网易云收费而已，其他音乐平台都是免费ANG：这个是收费的啊我终于找到她了，她离开了5年，我也待部队5年。初心还在，可我躺在病房等着手术，没人照顾。 9月，你来的慢点，让我从容面对5年没见的你麻烦复制全部谢谢辣鸡祝好可爱多：相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼 惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望 纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心 决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱 距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡 错过 震惊 嘲笑 迷惘 梦魇 哽咽 无奈 心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好他可以说唱你去听听他的说唱，谢谢去听再来评论是谁的歌迷就去谁的歌曲下面评论啦！邓紫棋的嘴巴很吸引人这首歌真的好，好。KTV可以唱，不错很棒的一首歌！我一直偏向你！并且等你回归！@GEM鄧紫棋从我是歌手开始认识你，就无可救药的喜欢上了你那独特的歌声！从泡沫喜欢你你把我灌醉龙卷风等到后来的多远都要在一起，以及现在无限单曲循环的光年之外，佩服你的才气，不但歌声好听，连作词作曲都这么棒，不管别人怎么黑你，我们都会是你坚强的后盾，加油，希望你以后能创作出更多更好听的歌曲！今年夏天真的很令人期待啊，综艺，新专不好意思，既然节目组敢邀请，那一定是认可我鱼的实力的，话不多说，到时候看节目见分晓咯期待邓制作人发现光年真是争气，说破五万就破五万？没有哦，个人认为小华这次改编得很棒相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼 惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望 纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心 决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱 距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡 错过 震惊 嘲笑 迷惘 梦魇 哽咽 无奈 心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好厉害终于破五万了来到才发现破五万了中国有嘻哈② 你竟然去当导师了emmm...有没有人一起约GEM东莞演唱会听说要当制作人辣因为这首歌入了邓紫棋 她的音色独一无二打排位时，女朋友问我 LOL和她 我选谁？
我说我选牛头，牛头敲钟贼可爱~z1_：女朋友说我身材不好，于是我去健身房撸铁。女朋友说我不会做饭，我去学了烹调。女朋友说我总是玩游戏不陪她，我把电脑砸了。女朋友说光年之外不好听，我和她分手了。这个是收费的啊rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听你离我光年之外。无论经历过什么，希望我们都能像开始时那般纯真、勇敢爱你爱到如此忘我@Joy叶耶耶 女朋友说我身材不好，于是我去健身房撸铁。女朋友说我不会做饭，我去学了烹调。女朋友说我总是玩游戏不陪她，我把电脑砸了。女朋友说光年之外不好听，我和她分手了。破5万了好听记住望着你坚定的双眼早安！创作型歌手，百分之九十的歌曲都是自己词曲好包揽了解一下花流水：词曲都是邓紫棋自己操刀的？这么厉害吗😳网易云我怀疑你拿了我 spotify 的歌单你也常说我疯狂呢@程人之梅啊嘞~一堆日推居然有一首中文的~相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼 惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望 纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心 决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱 距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡 错过 震惊 嘲笑 迷惘 梦魇 哽咽 无奈 心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好喜欢邓紫棋的声音至于我们的相遇
我有多种比喻
比如大火席卷麦田
我把所有收成抵挡给一场虚妄油管破亿了解一下_梵俙：先走出国门来晚了！我的五万😭5w了现在喜欢的模样江西移动打电话的时候的音乐5w+达成建议和mv一起视听效果更佳，词曲简直不要太好听50003 打卡你最喜欢死老鼠猫内人：我今年七十二岁 我一百年洗一次澡 我最喜欢的食物是死老鼠 我会飞 我爱你 我杀过很多人 我从来不哭 这几件事里只有一件是真的才点回去一秒钟呀季青春：50000是我的50000是我的好听我来加把力，强迫症表示很想看破50000季青春：我觉着我有义务把它刷到50000+要50000了，忍不住评论一下50000啊啊啊啊啊无良媒体造谣而已，别信意已决：他不是被湖南卫视封杀了吗？邓紫棋最棒我觉着我有义务把它刷到50000+emmmm，我来补个位置，快到50000了高中到现在 她的歌还是那么好听想你建议看小说的朋友，可以去看看火星引力的 网游之天辰大陆 然后循环这首歌 最后你会哭，缺一不可不知道，好像是《我是歌手》那个节目吧。港荔汁：湖南台什么玩意，还封杀人？湖南台什么玩意，还封杀人？意已决：他不是被湖南卫视封杀了吗？他不是被湖南卫视封杀了吗？昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流好久没听这歌了渔民呢盖楼啊+15万顶我今年七十二岁 我一百年洗一次澡 我最喜欢的食物是死老鼠 我会飞 我爱你 我杀过很多人 我从来不哭 这几件事里只有一件是真的我没想到为你我能疯狂成这样当时 跟最好的朋友 去KTV唱歌 唱累了 KTV自动播歌 就是这首歌 我们剩下的两个小时 什么都没干 一直在听这首歌爱期想助上10万+助顶邓紫棋真的特别好看完电影觉得这首歌很配电影情节推销的机会来了！
8848太监手机，人机分离10米自动爆炸，丢失就隐形，通话就报警，两个密码，两个空间，分别干扰，老婆小三分别存储，88万低清摄像，128k超低内存，跑得快不一定赢，不被炸死才是成功。快五万了，哈哈哈哈527永远五万加油这首歌真心很好听呢五万五万加油！！帮你486：五万啊49962！！加油，你继续啊486：为了你我能疯狂到为了你我能疯狂到我没想到爱紫棋哈哈哈顶我上去❤️❤️❤️大家加油破啊五万啊第一次注意到你是因为你笑的很好看，然后关注你是因为你的声音很好听，喜欢你是因为你唱歌炒鸡好听……这首歌让我感受到了爱情破五万49947，都在说实话，我也来一句，说实话，破5万是我看得最多的评论之前下载确实免费啊5万非常好听先走出国门rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听五万我是第五万再来一个第五万挺好听的现在付费歌曲，兄dei〒_〒rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听good赞破五万前留名🎧为破五万打卡破5万，不仅有光年之外，上次在《多远都要在一起》上看到有人说多远下载也要收费678：邓紫棋的歌在国内都是免费版权，却被网易拿来收费。不知道蜂鸟是否知情希望遇到一个人能让我这么疯狂~光年之外阿立去集训了，不好打扰他，又很想告诉他我很想他，特意来我们俩都很喜欢的一首歌下留言。也许某天他能看到。嘻嘻破五万破五万？破5万，万中无一邓紫棋对哦 我们棋棋很有才华呢 多多了解哦花流水：词曲都是邓紫棋自己操刀的？这么厉害吗😳词曲都是邓紫棋自己操刀的？这么厉害吗😳没什么，就一直单曲循环罢了早每次听都热血澎湃渔民赞我，大家一起破五w这样啊L同学：我理解为一个国际的音乐平台邓紫棋的歌在国内都是免费版权，却被网易拿来收费。不知道蜂鸟是否知情为了你疯狂不能下载318：收费了吗？我怎么听还是免费啊？已转了平台，只来这里怀旧sic：我可以理解成邓紫棋免费给网易云版权，但是网易却拿来卖，MMP的我理解为一个国际的音乐平台的冰水：Youtube是什么呀5万！！！哈意思水一波5万!♡5w恩游戏重要 我学到了 以后我不玩游戏主动理你我**是猪很抓耳也许已经 没有明天脉搏心跳没有你根本不重要真的真的不是故意不理你的，瑶瑶。
手机太垃圾了，一关微信就没有消息提示。
然后我现在打算睡了，发现之前有你的消息。
哇，感觉自己要凉凉。
希望你不要介怀。
晚安！我要努力的变优秀 然后配得上你 然后不喜欢你 laq我可以理解成邓紫棋免费给网易云版权，但是网易却拿来卖，MMP的的笑脸：网易云收费，其他音乐平台不收费，平台的问题，并不是邓紫棋公司的问题…一听这个歌就会哭邓紫棋的嗯嗯嗯❤晚安明天继续啦只要几个人刷几个评论就差不多了刷啊刷刷刷刷你操作太快了，请休息一会再试。。。五万啊大家加油破五万啊邓紫棋啊也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待5
万5万山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。五万五万好听我的评论怎么突然在一分钟内有五十的人赞，而且还是好久以前评论的。奇怪还差87 五万助攻就要删你的，哈哈，气死你叶耶耶：我的49901条评论怎么被删了@网易云音乐Youtube是什么呀678：恭喜这首歌：
YouTube第十二支破亿华语MV
香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手
香港首位YouTube单曲破亿女歌手
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）
YouTube最多订阅香港女歌手
拥有最多YouTube MV播放量破千万华人女歌手我的49901条评论怎么被删了@网易云音乐记住望着我坚定的双眼，也许已经没有明天真的好迷邓紫棋的声音，很特别的让人听了不会忘的那种，我怎么感觉她每首都好好听？？？光年是距离，所以用“之外”啊，没毛病灼清风：呵呵，光年，光年不是时间单位，好吧！但我还是爱你，G.M.E嘿嘿嘿每天来听只有网易收了费，应该是网易搞的鬼，其他平台都没收费心依然：现在网易云却要收费了邓紫棋的歌一般都不收费了因为他觉得好歌是买不到的。难相处的人太多，你不必去讨好执迷不放手的倔强
hi~我在这，你看得到吗确实，第一遍并不喜欢，第二遍有点意思。第三遍，好好听。锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。这歌是真的费烟！！！还差100。五万助攻我的天就快五万了还有华晨宇哦lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手最近突然迷上你我常常在想，说到追星，我估计，也只够爱邓紫棋一个人了❤凑5w！！！收费了吗？我怎么听还是免费啊？你好像胖了，头发也短了，样子变化到让我觉得，见到你是昨天的事，然后你开口叫我的名字，我就想哭，好像自己突然醒来，只在梦中抱了你一辈子而已好想把他舌头捋直打卡莫名想到云天明对程心的爱现在网易云却要收费了rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听678：恭喜这首歌：
YouTube第十二支破亿华语MV
香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手
香港首位YouTube单曲破亿女歌手
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）
YouTube最多订阅香港女歌手
拥有最多YouTube MV播放量破千万华人女歌手大多数不是粉丝，好多都是路人评论的，就算之前有过节，为了解解，好多都忍着小姐姐：完全的说出了我的心声，真的不明白为什么还有很多粉丝去骂人家HCY，我真的很感谢他呢，而且现在回头听听发现哼唱非常地美，中间的说唱更是在衬托解解的哼唱！❤网易云收费，其他音乐平台不收费，平台的问题，并不是邓紫棋公司的问题…sic：是么，我付费买的，两块截屏这首歌的歌词来当表白词，老掉牙了真的。
生气了吗？
没有哦。
甘！对这首歌的回忆不是很好，我付出了多少？到头来一句“不管怎么惹你你都不生气”来打发我，KTV看着另一个人照片做的屏保哭，当我瞎吗？半个地球的距离，我没想到是么，我付费买的，两块rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听李志是谁街往事：喜欢逼哥李志的人大部分要分嗯😝ang：恰巧看见了陌生人 所有的失望你都要学着承受 加油一样。终是你：现在呢最爱的人 最爱这首歌 爱屋及乌我两个都爱我的大脑为了你已经疯狂到现在要了rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听我不追星，有时候觉得好像不正常😊，不过我会听歌啦，我喜欢邓紫棋的声音超美，另一个女歌手比较遗憾姚贝娜，两个都超级努力，充满能量还行的，适合睡觉前看123：太空旅客好看不？我没想到 为了你 我能疯狂到，我的大脑 为了你 已经疯狂到，脉搏心跳 没有你 根本不重要，我没想到 为了你 我能疯狂到 山崩海啸 没有你 根本不想逃。太空旅客好看不？看电影吧，太空旅客真没想到我也会有这么一天。只希望一直能够看着你。我们都要加油哦。爱你爱你爱你爱你❤爱过自己仙女菊：大哥爱过谁？大哥没感情。现在呢名郭嘉：突如其来的冷淡与疏远让我措手不及。恰巧看见了陌生人 所有的失望你都要学着承受 加油名郭嘉：突如其来的冷淡与疏远让我措手不及。我没想到。晚安，爱现在的你@GEM鄧紫棋突如其来的冷淡与疏远让我措手不及。你们好 就好。这一刻胸腔满满是孤独。光年真棒，期待新专辑新歌第一首马上要5万啦你不懂欣赏吧me凛：不怎么好听马上破5w了，解解加油！！银河以北，吾彦最美！用尽运气遇见你，那还有运气让你喜欢我我要补155条评论凑成5W的评论数你懂我意思么se-：缺了相遇比赛进行到底吧还政府和所有3斗争取得阶段性成效明显提高喽了解我的生活方式也有很多话看到你们夸邓紫棋比我自己夸她千百遍还开心不送me凛：不怎么好听今天都33°了，特别热！还好下了雨。现在和舍友在操场。昨天去飚到93分，然而我是男的的查理：看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖哎，只有我一个为了费城76人来的吗G.E.M灼清风：呵呵，光年，光年不是时间单位，好吧！但我还是爱你，G.M.E喜欢G.E.M.四年多了，在心情低落的时候，听她的歌总能得到很多的抚慰，心情也会得到好转，这或许就是邓紫棋的歌声中特有的魅力吧谢谢你给我的力量，我会勇敢努力前行的！！76人 相信过程刘恒小姐姐邓紫棋的声音独具特色，很适合玄幻的音调这首歌最开始出的时候班里早晚餐以及午休回教室后一直循环这首歌那真是太可惜了要破晓：啊啊我没录！手机放在教室里了..嘶左下角切歌，再见~me凛：不怎么好听不怎么好听5w助攻❤️❤️❤️魔形女和卡莫拉不是一个演员冰红茶：太空旅人男主帕帕后来去演了银河护卫队的星爵。然后星爵跟kamorua在一起了，也就是魔形女会唱了…如果我有光的速度，我想我们再次相遇只需要一年…抓耳 一听就听出GEM缺了相遇lus：缘分让我们乱世以外昨天在KTV听到这首觉得很好听还问歌名是什么，今天私人FM就推了，是心有灵犀吗缘分让我们乱世以外越听越好听还有她和花花的合唱版助攻5w背景音乐好听啊最近好喜欢邓解解这首歌 中毒了一样……钢琴真的很好听啊她叫 武宇婷好听你我之间的距离岂止是光年能衡量得了得#晚安，又是没有新歌的一周#这首歌本身表达的也不是时间的意思啊……灼清风：呵呵，光年，光年不是时间单位，好吧！但我还是爱你，G.M.E她有说过是时间吗？灼清风：呵呵，光年，光年不是时间单位，好吧！但我还是爱你，G.M.E我喜欢你
可惜我离你光年之外
再见！
我去找其他小哥哥了刚刚听了下底下的翻唱……又不敢吐槽，只能回来这里夸夸邓紫棋了喜欢上你 就是我输的开始我好想你，全卓莹快出新专辑吧 求你了完全的说出了我的心声，真的不明白为什么还有很多粉丝去骂人家HCY，我真的很感谢他呢，而且现在回头听听发现哼唱非常地美，中间的说唱更是在衬托解解的哼唱！❤衫衫啊：说实话 原版比较适合电影情节 相对而言可能我会比较喜欢这个版本
但是渔民门要知道 解解在四年前遗憾没有在我是歌手舞台上唱自己的原创 如今花花在这么重要的场合选了这首歌就是去弥补解解四年前的遗憾 明明知道自己并不是最适合这首 明明可以选别的歌曲 我想这样的友情真的很珍贵 被圈粉了💙呵呵，光年，光年不是时间单位，好吧！但我还是爱你，G.M.E"My girlfriend is like Google."
"Because she knows everything?"
"No,she has everything I'm searching for."
“我女朋友就像谷歌一样”
“因为她知道所有事情?”
“不是，因为我想要找的，在她身上都有。” ——苏锡常镇二模英语听力第五题 有remix的可能一遍一遍地听着，就好像我的爱是如此。太空旅人男主帕帕后来去演了银河护卫队的星爵。然后星爵跟kamorua在一起了，也就是魔形女世以外：啥意思你说你的女神是邓紫棋 我就狂听邓紫棋的歌 嗯 我很喜欢她 可你却不会喜欢我努力不让家人和爱我的人失望嗯超级胖：兄弟分手了就不要再想了，好女孩多得是。幻影神歌单来的机械专业的我觉得很扎心丶楓葉：机械师是个神奇的职业，在科幻大片里是超能的存在，修汽车修飞机修飞船，还能造机甲造钢铁侠。现实中。。。。不说了。邓紫棋，我宣你，我的脑和我的肺……机械师是个神奇的职业，在科幻大片里是超能的存在，修汽车修飞机修飞船，还能造机甲造钢铁侠。现实中。。。。不说了。这个节奏真的好不是say it loud 嗎😂😂mmm：推荐紫棋的someday I’ll fly和say it now歡迎回來💞😂😂😂名骚鸡：对不起紫琪，在全网黑她的时候脱粉，年少不懂事，紫琪挺过来了，我也磨砺了，重新做回她的真爱粉日推好喜欢这首，好喜欢好喜欢👀这段架子鼓打的我简直要窒息了当然是《光年之外》啦!大家听一听这首歌，很好听的活捉一只脑残粉世以外：多老的梗了，她早就不穿皮裤了，你们这些喷子呦，努力找存在感听听新的心跳专辑裕宝宝：这么好听的歌，为什么我才听到可是我们唱不来357：为了你，没有你，这部分好好听紫棋哦名骚鸡：对不起紫琪，在全网黑她的时候脱粉，年少不懂事，紫琪挺过来了，我也磨砺了，重新做回她的真爱粉下载付费，听还是免费的漫漫舞：初听不识曲中意，再听已是付费曲。新的心跳专辑里面10首歌，不同的风格，都很好听哦粒粒啊：天呐，真的超级好听啦！喜欢喜欢！啥意思柱反杀：星爵居然爱上了魔形女多老的梗了，她早就不穿皮裤了，你们这些喷子呦，努力找存在感吗_-：皮裤女王你好邓紫棋！光年之外皮裤女王你好曾很怀疑古风能否真的能适合这种科幻题材。但听几遍后就发现，古风恰到好处的表现了《三体》那种特有的悲壮与苍凉。填词精炼，富有语言美感，将罗辑的角色经历概括凝炼，娓娓道来。念白更是点睛之笔，配音感情真挚饱满，配合相对精辟的填词，突显出强烈的画面感，那是一份读过《三体》的人才懂的感动。卡魔拉很不乐意柱反杀：星爵居然爱上了魔形女我也是，喜欢她不知不觉，五年了啦啦啦：邓紫棋，五年前，我喜欢上了你，不知道为什么，偏偏喜欢你，喜欢你唱的歌，希望你变得很好，别人骂你我就忍不住怼回去，当时的你，很火，但同时绯闻也很多，各种各样的都有，当时的你，很崩溃，但是，现在的你，已经不在乎这些了，已经证明了你自己，我也义无反顾追了你5年了，我会继续追下去的，爱你❤邓紫棋，五年前，我喜欢上了你，不知道为什么，偏偏喜欢你，喜欢你唱的歌，希望你变得很好，别人骂你我就忍不住怼回去，当时的你，很火，但同时绯闻也很多，各种各样的都有，当时的你，很崩溃，但是，现在的你，已经不在乎这些了，已经证明了你自己，我也义无反顾追了你5年了，我会继续追下去的，爱你❤早晚火真的好听还毁了所有的计划...本来这次都能赢的..唉..女人要不得...柱反杀：星爵居然爱上了魔形女星爵居然爱上了魔形女5w助攻啦你们有人听过hardstyle版吗？听了80000分钟的酷狗，后来换了网易云，没有特意搜原来喜欢的歌，而且听的大多是纯音乐，结果私人FM，把我以前喜欢的一首一首的弄出来了天呐，真的超级好听啦！喜欢喜欢！我们究竟是活了365天
还是活了1天
重复了364遍表白邓紫棋邓紫棋邓紫棋大哥爱过谁？大哥没感情。在高速上开车听这首，后面交警跟着彪了一路，到了一个路口帮我拦了下来.交警气喘吁吁地问到“老铁，这歌什么名字”是 棋 哦名骚鸡：对不起紫琪，在全网黑她的时候脱粉，年少不懂事，紫琪挺过来了，我也磨砺了，重新做回她的真爱粉初听不识曲中意，再听已是付费曲。rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听打卡是不胖了，可是小胖子叫起来更亲切何不可：不胖了😂😂😂。。。是不是夸过了？做个内敛的et蜉蝣龚：说实话，还是小巨肺的粉丝素质高，刚刚去听韶涵《呐喊》，底下评论已经吵起来了，不是听歌的感觉，各种蔑视侮辱，只能说双方都有错，在这里是一片倒的期待，只能说，为什么呢？（非黑勿喷）公交车上对面老婆婆的手机铃声她的歌，不是一般人能点的，在KTV 里面，不敢唱她的歌，太有难度，唱的太好了，技巧性很多种。你是独一无二的，不需要别人来告诉你，你的价值在哪好听，单曲循环好多遍了确实，一般人唱不来图美美：“口水歌，是指在一段时间里，大街小巷里，不停地播放，男女老少都会哼的那种流行歌曲，它不一定写得很好，但却很上口，容易被传唱。”看到有人说这首是口水歌，来你给我上口试试啊啊我没录！手机放在教室里了..嘶das：想看看视频我喜欢你阿 但总觉得我们走不下去 每次这么想都好难过 要不 放手吧 是我想太多了吗对不起紫琪，在全网黑她的时候脱粉，年少不懂事，紫琪挺过来了，我也磨砺了，重新做回她的真爱粉那个我想说歌词里的缘“份”错了吧不是缘分吗5w想看看视频要破晓：学校俩女生唱的也很牛逼aa加油er_：今天歌手大赛唱的光年之外，老师问我唱什么，我说邓紫棋的光年之外，老师说邓紫棋的歌很有张力哦。我鱼果然是涉及年龄段很广啊加油！声妍意：刚刚唱这首歌过了预赛，开心到爆炸😁中文配音版的片尾能我王：电影里面没有这首歌的BGM吧？是啊 以前是认为脉搏心跳没有你根本不重要 但是分开后才发现 虽然不重要 但是也没停止啊 你虽然重要 但是离开你我依旧可以活 只不过不快乐而已池恩卓：大叔，你还有这种本事啊。 金信：你也有啊，你到底是什么人? 池恩卓：若这里真的是加拿大，叔叔有这个本事，那我决定了. 金信：决定什么? 池恩卓：拿定主意了. 金信：什么? 池恩卓：我要嫁给你，我总觉得你肯定是鬼怪没错。我爱你。孤独不是你不够好 而是你在变得更好不是单单是香港破亿是整个亚太区👌678：恭喜这首歌：
YouTube第十二支破亿华语MV
香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手
香港首位YouTube单曲破亿女歌手
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）
YouTube最多订阅香港女歌手
拥有最多YouTube MV播放量破千万华人女歌手记住望着我坚定的双眼，也许已经，没有明天王晓盼大傻猪，这首歌是你最喜欢的一首歌，我希望能有一天你会看到这条评论，我们从网络中想遇想识相知，虽然彼此都在远方，但是只要你一个电话就好像在身边一样温暖，等过了这段枯燥的时间我就去你的城市把你带回家好吗？是你的喜欢给了我第二次生命❤️哥们儿走错片场了？sun：鹿晗3世界记录。1在2014年8月5日，鹿晗在2012年9月10日转发自曼彻斯特联队球迷俱乐部的微博共获得了13，163，859条评论，首次创造了上最多评论的博文的纪录称号,2是在2015年9月25日，吉尼斯世界纪录正式宣布鹿晗于2012年转发的一条微博，截至9月2日共获得了100252605条评论，3是鹿饭打破的，头戴1700多鹿晗3世界记录。1在2014年8月5日，鹿晗在2012年9月10日转发自曼彻斯特联队球迷俱乐部的微博共获得了13，163，859条评论，首次创造了上最多评论的博文的纪录称号,2是在2015年9月25日，吉尼斯世界纪录正式宣布鹿晗于2012年转发的一条微博，截至9月2日共获得了100252605条评论，3是鹿饭打破的，头戴1700多好听的我总是把喜欢隐藏 其实很喜欢你啊看到过一句话，“等人是会上瘾的。因为等着等着，你会发现，如果你不等了，不是放弃了对方，而是背叛了自己。”学校俩女生唱的也很牛逼aa很棒助攻五万听了这么多遍，我还是不知道说些什么。@垂死挣扎的长颈鹿好特别的声音啊io-0p-=0p=-j0=-p=iurjigvjuijyi6huyh5iuhgui8up助攻5w评论数有着独特的嗓音。听了歌手合唱版本来听原版的，感觉合唱版本的慢板更好听诶 当然要是没有那段rap就更好了…超好听卡中配的才有。但是一般没有上中配的。能我王：电影里面没有这首歌的BGM吧？助攻5w尝试总是好的Rin：你真有勇氣=﹏=這首好多人都唱不好电影里面没有这首歌的BGM吧？助攻5万不胖了😂😂😂仙人球：小胖子后面的歌越来越好听了助攻5万你真的听得很激动你不是中国人吧为了你，没有你，这部分好好听好听一种黏湿感，像南方的雨，感情和雨都掺杂一起。大雨临头，不知是雨还是情。iTunes上没人听……所以花钱装个逼格!rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听日常表白打卡其实邓解解的歌很好听的 这两天好想听她的歌被封面圈粉网易云的行为，和蜂鸟无关多变o：啥时候要钱了推荐紫棋的someday I’ll fly和say it now你真有勇氣=﹏=這首好多人都唱不好er_：今天歌手大赛唱的光年之外，老师问我唱什么，我说邓紫棋的光年之外，老师说邓紫棋的歌很有张力哦。我鱼果然是涉及年龄段很广啊我见到一个女孩有八分相似邓紫棋，尤其是那张标志性的含糖小嘟嘟嘴，简直就是一个人。。。。可惜她是陪酒女！刚听完这首歌，就去看了太空旅客，看完又来听了好几次啥时候要钱了这么好听的歌，为什么我才听到我不开心……感觉很无望刚刚唱这首歌过了预赛，开心到爆炸😁今天准备好了第一个礼物开心 有点困想问你今天要不要一起睡觉 但是你在吃鸡如果我发了消息给你说不定你就死掉了这首歌Youtobe破亿我贡献了10多次，不行我要骄傲一会（小声bb）27加油今天歌手大赛唱的光年之外，老师问我唱什么，我说邓紫棋的光年之外，老师说邓紫棋的歌很有张力哦。我鱼果然是涉及年龄段很广啊打卡助攻日常表白好听iTunes上面免费听，下载给钱🙂
善睐：但是他说错了吗？但是他说错了吗？yyy：这种不负责的评论都能上热评？先不说iTunes打没打错，哪一首歌在iTunes上面不要钱？做音乐又不是做慈善🙄都说了非黑勿喷红霞冫：引战帖？助攻五万好好听因为这首歌，我决定粉她啦😌😌😌😌好听好听！明天加油！！！感觉光年之外在内地也慢慢火了邓紫棋，我女神很好听分享我对你的喜欢，不再招摇过市等待新歌ing，无论听多少遍，这首歌都不会腻这种不负责的评论都能上热评？先不说iTunes打没打错，哪一首歌在iTunes上面不要钱？做音乐又不是做慈善🙄rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听好聽💞越听越喜欢 5W助攻+1这样也能骗到噜咕P：我网易都L8了，都还没有过10个赞5w中有我助攻5w助攻助攻五万洗脑引战帖？蜉蝣龚：说实话，还是小巨肺的粉丝素质高，刚刚去听韶涵《呐喊》，底下评论已经吵起来了，不是听歌的感觉，各种蔑视侮辱，只能说双方都有错，在这里是一片倒的期待，只能说，为什么呢？（非黑勿喷）加我一个就过了噜咕P：我网易都L8了，都还没有过10个赞好听http://www.kuaishou.com/wap/live/user?userId=81060359&fid=81060359&cc=share_wxtl助攻助攻只差一步了喔噜咕P：我网易都L8了，都还没有过10个赞风吹散的情话终究沙哑 已经走远的人不会回家空灵梦幻美好。一气呵成毫无尿点。这首歌太好听了邓紫棋才女啊我是听一个主播唱的才过来的！都很好听！现在没时间看直播了，我要结婚了！加油哦小朴儿青菜我爱你邓紫棋的歌听了一百遍都不会腻. 加油邓紫棋 希望多出新歌谢谢你的音乐出现在我的生命里，缘分让我们相遇❤❤🌹🌹赞不知道从什么时候开始 听歌总是会不自觉的想起他 大家都是成年人了 要自己承担后果 我想认真的和你谈恋爱了 所以我做好可能被伤害的可能了。要哭了很好听的一首歌最喜欢她的声音，她是我唯一粉的女歌手小胖子后面的歌越来越好听了高考加油加油加油相信过程。我网易都L8了，都还没有过10个赞心情复杂。歌词太赞了，和mv一起观看更有感觉因为一首歌我有想看这部电影的冲动山崩海啸没有你根本不想逃吊打你说的太过了，还是有差距的ker：完全吊打黄家驹和周杰伦啊这个写的不错，很带感抱抱，希望我们早日解脱❣gh-：此刻的我，心情竟然被你完美地用语音表述了出来 。谁给点赞了裂之心：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要！好文案！完全吊打黄家驹和周杰伦啊每一句开头都有很强力的一个吸气真的吗？我觉得这歌特别适合给云天明和程心丶青年：《三体》的电影主题曲超级～好～听～50000+她的泡沫最爽《三体》的电影主题曲此刻的我，心情竟然被你完美地用语音表述了出来 。娇娇啊：2018年的我，遇到一个喜欢的人不容易，我不懂怎么做才放弃喜欢你，我不愿意放弃喜欢你啊！重新了解一个人太累，重新喜欢一个人太累，我只想安安静静的继续喜欢你，直到你彻底从我的世界里离开。所以，求求你给我一个了断吧，哪怕告诉我的答案是最残忍的那种，也好过我现在提心吊胆的整日把心拴在你心上It's u.这首歌送给云天明和程心在KTV是可以唱的啊，我唱了90多分的查理：看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖黑夜和黎明之前还有一个时刻50000+助攻日常打卡好听2018年的我，遇到一个喜欢的人不容易，我不懂怎么做才放弃喜欢你，我不愿意放弃喜欢你啊！重新了解一个人太累，重新喜欢一个人太累，我只想安安静静的继续喜欢你，直到你彻底从我的世界里离开。所以，求求你给我一个了断吧，哪怕告诉我的答案是最残忍的那种，也好过我现在提心吊胆的整日把心拴在你心上邓紫棋还是很棒当初的一首，唯一的一首，听了以后在床上哭的撕心裂肺最后说不出来话的歌助攻五万啊，期待早日破十万旋律很抓耳炒鸡好听+1这首歌一般人不敢唱 难度太大了抓紧破50000吧哈哈可能睡不着会胡思乱想，听着光年之外莫名想起了悲伤的秋千，都是听似悲伤祈求实则柔韧独立76人来的好听不行不行，我赶紧来洗洗耳朵这首歌我听了好多好多遍，却一直都听不厌一年前在学校广播里听到这首，一直不知道是什么歌，就觉得超好听，网易居然推了！！！昆明的？rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听强行bla什么翻唱更好的 非常无语了好喜欢这首歌想不到的事情太多了助攻五万 我突然想起来三四年前那时候不喜欢邓紫棋也不喜欢她的歌 到现在特意去看她参加过的综艺 好几首单曲循化超过四百+次 缘分让我们相遇 未来遥远在光年之外🤗倒计时22天见阿gemgive me money巡山了：我能说就在刚刚才知道G.E.M三个字母的含义吗？？？？90歌手里最喜欢邓紫棋和花花光年之外YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手五万五万♡明人不说暗话，明猪不装暗逼，我野猪佩琪把话撂在这，我出去吃口猪食，回来没有一百赞我就拱死在坐的各位，注意，是拱死你们！！好听广西河池都安邓紫琪了解一下，（韦采电）好听作词，作曲，演唱邓紫棋午好第一次对一个男生有心动的感觉，我真的好希望我们能在足够了解对方之后在一起。真的出场顺序没那么重要，认识时间的长短也不影响情絮的萌芽。我可以慢慢等，等我了解你等你了解我等你对我说“我喜欢你”，那时候我一定会含着眼泪回你一句“你知道吗，我等你这句话等了多久”。然后紧紧抱住你、吻你。打卡快50000了啊山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要！好文案！很少会去听国语歌只因大多爱的死去活来，但这不一样，挺好！最后一句，我也没想到，紫棋。❤❤你说你现在不想谈恋爱
你说我们不会在一起嘿嘿家男孩：美国啊 好开心真他吗好听中最喜欢女歌手 邓紫棋 男歌手 薛之谦 因为就他俩不收费靠前还能看到同城的昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流打call新晋鱼🐠粉❤听了你的歌，想到了某个人光年之外真的好听28天后你就这样一路蹦蹦跳跳撒着小星星跑到我心里啦28“
皮肤差却总熬夜
想减肥还一直贪吃
不优秀还不去努力
最怕的是你一边抱怨一边不去改变
什么也没做
还弄得自己成天纠结不开心
要么你就堕落得心安理得
要么你就好好去生活”   咦，听了这么久，我好像还没贡献我的评论(>﹏<)听得我都想抽薄荷🚬了不看歌词不知道唱的什么嗯，那个女孩是方程❤兄弟分手了就不要再想了，好女孩多得是。雷姆爷：cyx我爱你，即使我们已经分手了，但我真的还好爱你cyx我爱你，即使我们已经分手了，但我真的还好爱你XSY希望你能幸福，即使你不喜欢我很喜欢邓紫棋这首歌，当时听这首歌120金，可是现在却90金了，每次听的感觉都不一样我只是理性评论而已，双标zyg：那随你啊，你在不在网易听歌都无所谓的啦反正我是在网易的我己飞往光年之外的路上我们意识到，光速不变论锁死了我们这个宇宙的最大速度，这导致了各个恒星系之间通讯的巨大延迟，比方说我们现在向比邻星发送一条信息，即使对方秒回，我们也要八年时间才能得到回复，但我们依然在尝试，因为我们渴望同伴我们很早就意识到，以电磁波这种原始的通信方式向无垠宇宙发送人类的声音是不可能传送多远的，甚至可能连比邻星都无法到达，但我们依旧不放弃，因为我们执迷于宇宙；我邓好厉害很多歌都这样rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听优秀我感觉好罪恶嗯。楠饿了：加油听的一身鸡皮疙瘩 牛逼日常表白那随你啊，你在不在网易听歌都无所谓的啦反正我是在网易的火切_：凭什么网易这样就有大把借口……很好听的歌，我是从B站听过过来的。谢谢你 陌生人 我们已经分开一个月了io瑾：也许她的在乎在于她的行动，她给你的感觉是不在乎，其实很多东西是能感受的，只是她不知道在爱情中如何去表示dd拿了第一！很开心！！慧YY：过几天要用这首歌去比赛了🙏🙏🙏🙏练了这么久啦一定一定要拿奖💜也许她的在乎在于她的行动，她给你的感觉是不在乎，其实很多东西是能感受的，只是她不知道在爱情中如何去表示静下来：喜欢一个女孩 也在一起了 但是她想要自由 我也给她了 我尽可能满足她想要的一起 可是 我也很自私 我忍受不了 你自由到有我没我没差 我忍受不了你的无所谓 我们的感情 在你面前一文不值 但是当我再也不愿意像个白痴一样在哪里等你的时候 在我眼里 你又算什么呢？第一句以为是英语(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)邓紫棋太强了羊妹你这是在哪都能刷评论咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 你大概不知道我说的哪个节目666：是跟gai合唱一首和电影情节很搭配的歌曲，为了你我能疯狂到山崩海啸300000000m/s*60s*60*24*365🙃纯爷萌：光年之外到底是个什么概念....😂脸懵逼：睡不着，听日推！越听越睡不着了！还有不到三小时就要起床上班了啊睡不着，听日推！越听越睡不着了！还有不到三小时就要起床上班了啊快睡觉啊啊啊啊啊啊没有什么大高音 但是更加震撼多少人看完这首歌的MV后才去看电太空旅客影Passengers来，让我们前往漓江塔只有邓紫棋，这样的名字和这样的人，才给我一种小说中才存在的新生代超人气女神歌手的感觉。网易VIP免费。这话好像确实没毛病 。zyg：网易爸爸最近买了天娱的版权然后又买了哪家音乐公司？忘了，反正网易爸爸最近经济有点。。。。。。晚安 明天又是新的一天 加油29可能不会 要是在微博上就说不定了錒財哥：邓紫棋会不会也进来看评论亿中无一垣義馬：女生如你 万中无一 致邓紫棋在2018歌手总决赛里，G.E.M是和华晨宇合唱的这首歌666：是跟gai合唱何止垣義馬：女生如你 万中无一 致邓紫棋配上MV更有感觉我听这首歌的时候评论只有几千，那个时候电影还没有上映，你也还在我身边。打卡盖楼了如你所愿kki：那你可以出去别听对，我更新以后好多歌都要VIP安赫德：是这一两周刚vip的那你可以出去别听失徒然：不好听美滋滋不好听凭什么网易这样就有大把借口……zyg：最近网易爸爸确实有点缺钱。。。因为买了两家公司的版权不过网易这里的评论素质也是比较高的不像某Q某狗大把喷子是跟gai合唱我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。是的，不过在那边我就不去看评论了，光听歌zyg：最近网易爸爸确实有点缺钱。。。因为买了两家公司的版权不过网易这里的评论素质也是比较高的不像某Q某狗大把喷子邓紫棋会不会也进来看评论最近网易爸爸确实有点缺钱。。。因为买了两家公司的版权不过网易这里的评论素质也是比较高的不像某Q某狗大把喷子678：想钱想疯了。各种插入广告强奸用户网易爸爸最近买了天娱的版权然后又买了哪家音乐公司？忘了，反正网易爸爸最近经济有点。。。。。。y__：这网易云是怎么了。去年8月 他说他喜欢我 我同意了 他抱着我说这首歌是他最喜欢的歌 现在 一切都变了 我的山倒了 他也走了明明要VIPrts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听2017 年 的43天都听了《光年之外》其中一天循环了11次。解结 加油↖(^ω^)↗爱邓紫棋开启一场太空之旅吧，我们。好听是这一两周刚vip的依吾爱：网易云VIP免费，好像没毛病光年之外到底是个什么概念....这首歌能唱到我的每个细胞，喜欢的不得了我又来了，打卡真的好喜欢这首歌啊，越听越喜欢其实我是因为一首翻唱喜欢上她的。高音真的震撼到我了。在ktv唱这首歌真是自取其辱，邓紫棋的歌真不好唱网易云VIP免费，好像没毛病rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听就服你这个创作型。lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手半年前是不要会员就能下载，如今国内也一样收费了rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听为什么日本的歌也要钱rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听日常表白很多词都有多种字面意思的 我也不太确定歌词中的缘分和缘份对不对爱搞事：百度还说必须和必需分不清呢说实话 我一直喜欢的歌星是邓紫棋 昨天我还想日推会不会出现邓紫棋的歌呢 于是今天就有了 估计这是我和云村的爱(⑉°з°)-♡哈哈哈哈希爹爹：那咱俩可能一个学校那咱俩可能一个学校宁海路：校园广播站刚刚放，听歌识曲的校园广播站刚刚放，听歌识曲的光年之外 一场意外一对A要不起昨天录制江苏卫视嗨唱起来 邓紫棋现场超稳啊啊啊 要爱上她了！！！即便失去了海沃德，即便没了欧文，我们依然一路乐观向前，因为我们是凯尔特人-沃.兹基硕德艾弗森之后一直期待76人重建起来，年轻的76人 满满的活力，联盟现在真的捧费城啊天语对：刚看到76人MV过来的走起来刚看到杜兰特：腾讯体育给NBA费城76人队做的MV背景音乐就是这首歌，期待崛起的年轻的费城队 喜欢邓紫棋 腾讯体育给NBA费城76人队做的MV背景音乐就是这首歌，期待崛起的年轻的费城队 喜欢邓紫棋 要吗？rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听那你可以去问苹果为什么要问美国人收钱了？还是你觉得她免费给国人听这首歌就是赚不到钱了？再见粒：我的意思是华为也是中国制造为什么要收中国人的钱？百度还说必须和必需分不清呢白内障：百度一下 这词有点争议太好听啦，感觉就想自己爱上了ta后无法自拔，而且有了陪ta一辈子的勇气每次听都是用心听，听了五百多遍，可能比起许多人还是比较少，但每次听都感觉有泰坦尼克号的感觉，我没想到为了你我能这样50000+助攻日常打卡好巧，羡慕你啊！！！！！歌ge：我昨天在你旁边！！就快四个月了，我想说我越来越爱你了，今天真的好开心，希望能永远停留在这一天就好了没事 其实我挺女孩子的名为段：对不起兄弟对不起兄弟家男孩：姐姐 我是男的姐姐 我是男的名为段：姑娘你笑啥……我就偷一个晚上的懒姑娘你笑啥……我就偷一个晚上的懒家男孩：哈哈哈哈你哈哈哈哈你名为段：恩~我我我今天休息一个晚上，你好好上课哈歌手上的啊😊类蜉蝣：另一版是哪个版本我的意思是华为也是中国制造为什么要收中国人的钱？光阴路：抱歉不用华为山崩海啸，没有你，根本不想逃！百度一下 这词有点争议爱搞事：歌词中缘分的分错了吧立马路转粉啊我靠原谅我今天才了解到这首歌，希望不晚！恩~我我我今天休息一个晚上，你好好上课哈家男孩：真的要一起加油真的要一起加油名为段：啊不管了反正下个月今天考场……干！我不知道电影在演什么 但我知道你在唱什么山崩海啸 没有你 根本不想逃，
脉搏心跳 没有你 根本不重要。一一致猪小妹@猪小妹Y歌词中缘分的分错了吧一个人熬过去 你就不会需要谁了我昨天在你旁边！！息的贼：邓紫棋今天来我们学校旁边的奥体中心开演唱会了，但是学校晚上有晚自习 我真的很喜欢她，这首歌我也很喜欢，没想到我还可以离我的偶像这么近。邓紫棋好厉害！啊不管了反正下个月今天考场……干！家男孩：其实是31其实是31名为段：嗷呜明明就是30天，我少过了2天哈哈哈tryGet Everybody Moving。iko：什么意思啊？人总不能往后退是不是 要向前看啊 不要沉湎过去因为网易付了版权费…尴尬，这都要爱国扯一下？rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听學園祭上第一次聽你唱歌，我比你小兩屆，那年你拿了冠軍，從那時候就喜歡你，後來你出道，紅遍香港，後來我到國內升學,同年你參加了我是歌手,從此鄧紫棋的大名在國內也算傳遍大江南北了，雖然我只是個普通人，一個從你沒出道就喜歡你的人。希望你繼續做自己，我會一直喜歡你抱歉不用华为再见粒：那你叫华为手机不收费啊嗷呜明明就是30天，我少过了2天哈哈哈家男孩：广东早上也下雨 现在放晴了 同32天 加油邓紫棋太美了！！！！为你疯狂打call！
从一开始小有名气到现在占有华语歌坛重要一席，大家都有看到你的努力！继续加油GEM！！日常表白❤️爸妈说，我出生那时候有一束光照射着我，天空一声巨响。
那么，只要我在宇宙中跑得够快，超光者，追上了那时候我反射的光，我就看到了23年前的我，不一样的我🤣！杰伦迷 捏也喜欢邓紫棋？？咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 是你？？？咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 还好我之前有载708：啊哈哈不知道啊哈哈不知道y__：这网易云是怎么了。这网易云是怎么了。708：除了网易云其他都免费广东早上也下雨 现在放晴了 同32天 加油名为段：听完起来上课 不管了雨天也要上课啊啊啊啊我要学习。最后32天我爱你，亚星。第一次听就喜欢上了Get everybody movingiko：什么意思啊？就你赞最多，我也 点下rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听好柔软的一首歌我们宿舍有个女生喜欢听邓紫棋唱歌又好听而且声线也像她每次去KTV唱这首歌时都很带感什么意思啊？巡山了：我能说就在刚刚才知道G.E.M三个字母的含义吗？？？？我能说就在刚刚才知道G.E.M三个字母的含义吗？？？？😊嗯嗯嗯很难得诶强JY：喜欢JAY 喜欢GEM 喜欢陈粒。和你真的是太像了。那你叫华为手机不收费啊光阴路：呵呵，这就像你小时候你父母给你钱花你什么也不能回报他们，但他们却有这个责任和义务去养你，她难道不是国人？给自己人听为什么要收费，假设她对内对外都收费你觉得会有人跳出来说凭什么对国人也要收费吗？我只是陈述了一个大众心里想说却又碍于体面道德的话而已。呵呵，这就像你小时候你父母给你钱花你什么也不能回报他们，但他们却有这个责任和义务去养你，她难道不是国人？给自己人听为什么要收费，假设她对内对外都收费你觉得会有人跳出来说凭什么对国人也要收费吗？我只是陈述了一个大众心里想说却又碍于体面道德的话而已。只是用久了过来看看评论，月费早交到别家平台了ok呵：那你就不要用你又知道了衫衫啊：说实话 原版比较适合电影情节 相对而言可能我会比较喜欢这个版本
但是渔民门要知道 解解在四年前遗憾没有在我是歌手舞台上唱自己的原创 如今花花在这么重要的场合选了这首歌就是去弥补解解四年前的遗憾 明明知道自己并不是最适合这首 明明可以选别的歌曲 我想这样的友情真的很珍贵 被圈粉了💙全程钢琴循环的背景让你一直仿佛置身漂浮空间！大赞编曲！听完起来上课 不管了雨天也要上课啊啊啊啊我要学习。最后32天1、很久没听邓紫棋的歌了，其实她的歌还是蛮喜欢的。这首歌在NBA雷霆跟爵士的季后赛中背景音乐听到的。2、我喜欢看NBA，喜欢马刺，不然也不会连续几年办腾讯视频会员甚至腾讯体育会员，我承认勇气的强大，但在去年常规赛开打前，我挺看好马刺，雷霆，鹈鹕，火箭的，现在的季后赛也就剩下火箭。那你就不要用678：想钱想疯了。各种插入广告强奸用户想钱想疯了。各种插入广告强奸用户n-墨：其他音乐平台下载免费，为什么网易云不可以就网易云要钱，已转其他平台，来这里看看评论J南宇：现在并不免费了棋先生C：有一个女孩叫邓紫琪，第一眼就被你吸引只想撞先生的胸膛不想撞南墙啦有一个女孩叫邓紫琪，第一眼就被你吸引半年前第一次听还是免费的除了网易云其他都免费y__：这我不知道。反正我那天看见要vip。这我不知道。反正我那天看见要vip。708：试了 你可以用其他的音乐软件 可能只有网易云要钱喜欢JAY 喜欢GEM 喜欢陈粒。和你真的是太像了。咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 抱怨没用，你得抱我!不吃鱼：邓紫棋90后精通中英粤三种语言，不到30岁就已经是中国唱片销量最高的女歌手，90后的喷子你们在干什么？是宅在家里吃鸡打王者啃老，还是拿着简历四处找工作？人家的成就比你高千倍万倍你有半点资格去说人家吗？邓紫棋今天来我们学校旁边的奥体中心开演唱会了，但是学校晚上有晚自习 我真的很喜欢她，这首歌我也很喜欢，没想到我还可以离我的偶像这么近。32好好听助攻天哪，我睡觉都在默唱，睡不着邓紫棋90后精通中英粤三种语言，不到30岁就已经是中国唱片销量最高的女歌手，90后的喷子你们在干什么？是宅在家里吃鸡打王者啃老，还是拿着简历四处找工作？人家的成就比你高千倍万倍你有半点资格去说人家吗？超级喜欢邓紫棋 不知道为什么看见她就感觉好喜欢 虽然没怎么听过她的歌好迷人的声音《邓紫棋》棒棒哒滴打卡助攻5w没欠国人的吧。为什么一定要免费啊兄弟光阴路：不应该免费给国人听？《孤独之旅》：不仅指杜小康跟随父亲放鸭过程中的孤独、寂寞、恐慌之感,还有杜小康心灵的变化过程即从孤独寂寞恐慌到坚强,是杜小康努力奋斗的人生之旅.
《心灵之旅》那是人家的选择，不是责任。她也没欠国人的。光阴路：不应该免费给国人听？说实话，歌手上和花花唱那个版本更好听，比这个更燃一些难受站岗前后必备！！！爱成病：单曲循环一早上一下午啦，超好听！同时wuli紫棋的纪录片《一路逆风》要在1月6号上映啦！希望大家可以去支持，毕竟国产歌手纪录片还是第一次呢不应该免费给国人听？rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听越听越好听的节奏？！！邓紫棋真的棒棒哒！另一版是哪个版本功告成：家人吗😊应该是。网名认证。日推了这首歌唉😁我之前一直在听另一版真实杠精？Jay：下载还是要钱下载还是要钱rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听解解，原谅我不能去看你的演唱会最后那几句声音叠得好魔性啊😱好有个性的声音打卡，宿舍里个家伙把这歌当闹铃！！！！搞得我都不爱听咯真的对他失望透顶🙃一个字“燃”开头跟病变弄混了你想多了 可能是当时怎么怎么样没收 现在收费了rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听网易要钱，其他不用401：哥哥，要钱的快5万了顶个人认为是邓紫棋最好听的一首歌5w走起单曲循环最近才要的401：哥哥，要钱的加油哟家男孩：33我就希望我喜欢的人每天缠着我
缠着我聊天
每天问我 去哪里了呀 都干嘛了呀 吃什么呀
每天分享歌给我
看见好笑的就艾特我 实在不行截图也可以
乱七八糟的反正粘着我就行
我喜欢被喜欢的人粘着 我不嫌烦 我就服邓紫棋，我很喜欢她，能把别人的歌唱成自己的歌曲。我女朋友最爱邓紫琪，我最爱她，所以我也喜欢邓紫琪邓紫棋真的太圈粉了，完全靠实力圈粉我和他上一次看电影是两年前这个时候。现在他终于答应再陪我看电影了。5w+走起我刚发现我看过这个电影为什么我听这首歌喘不上气还有想哭的感觉。本来以为花了这么久早已将你淡忘，直到你再次出现在我梦里，那么强烈，那么美好，那么不舍，虽然我告诉自己这是不真实的，不要再留恋了，但我确实不想醒来，即便只是一场梦，也让我感到了那么一丝辛福。那么多年一直没谈朋友，总觉得是没遇到心动的，但那估计只是骗骗自己而已。你未嫁我愿等，LY。我真的没想到我能这样为你缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱你喜欢听 那我也听日常表白紫棋哥哥，要钱的rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听我就想问去ktv这首歌怎么下嘴76和凯尔特人东部季后赛G3我在想，这个歌男生能唱吗，好想学现在并不免费了rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听你可以在其它地方下载，然后转到网易云里面来，在那个扫描本地音乐里面添加，网易云有蛮多歌没版权，我都是从qq音乐买了转过来的n-墨：其他音乐平台下载免费，为什么网易云不可以其他音乐平台下载免费，为什么网易云不可以恭喜恭喜恭喜678：恭喜这首歌：
YouTube第十二支破亿华语MV
香港拥有YouTube最高点击率MV女歌手
香港首位YouTube单曲破亿女歌手
YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）
YouTube最多订阅香港女歌手
拥有最多YouTube MV播放量破千万华人女歌手我又想你了如果他是我们大家的儿子，房子不仅免费给他住，还倒贴钱供他生活GHG：无语……愤青吗😊扯到房子？牛不知道你知不知道我好爱你啊无语……愤青吗😊扯到房子？牛ows：凭什么要给你免费听，别人的成果免费给你，还有脸了，没见你把你房子免费给人住？就是你们这种自以为是的人多了，总以为地球都是围绕你转的。油管播放量华语周杰伦第一田馥甄第二，紫棋的光年之外是最快的！也很优秀。毛小宇：那么田馥甄也是香港的吗？台湾靴靴毛小宇：那么田馥甄也是香港的吗？“如果生活很苦的话，你要不要搬进我甜甜的心中”上晚班啊想睡觉 心情不好啊想听邓紫棋 希望能有那样一个人 为你做到这一切的一切33才明白
我们之间根本
没有缘分好听真的太喜欢你了那么田馥甄也是香港的吗？___：观看量全华语女歌手田馥甄第一爱你爱到忘不了厉害了丶落叶：昨晚五四晚会我学校有一个女生唱了，贼好听哈哈哈哈哈哈哈哈你怎么能这么可爱-_-：滴 发现目标昨晚五四晚会我学校有一个女生唱了，贼好听染33：过两天比赛唱这歌，我佩服我自己的勇气也许未来遥远在光年之外封面女神💕我看到歌习惯边听边翻评论，但是这首歌我翻了很久，真的我貌似没有看到一条特别文艺抒情句，全部都是夸赞邓紫棋的。加油我特么被惊到了 你怎么知道我刚在优酷补了《歌手》 说吧你除了B站还和谁有py交易说实话哥很好听，我是因为封面才不收藏的有梦为马 随处可栖 朝九晚五 浪迹天涯滴 发现目标223：nb！我的妈呀，解还是不愿意写我们能唱好的歌😂染33：过两天比赛唱这歌，我佩服我自己的勇气过两天比赛唱这歌，我佩服我自己的勇气同城老铁。997：太空旅客nb！爱做梦：1967年，张伯伦率领76人4-2击败凯尔特人，获得总冠军。1983年朱利叶斯欧文联手摩西马龙夺得总冠军，摩西马龙当选MVP。01年季后赛艾弗森打出赛季巅峰当选常规赛MVP并帮助76人进军季后赛。76人距离上次总冠军35年了，距离上次辉煌18年了，如今大帝恩比德肩负76人复兴重任下个赛季加油！！试了 你可以用其他的音乐软件 可能只有网易云要钱y__：真的不免费。你可以试试。网易云不免费而已 其他的音乐平台还是免费的ite：vip可下载vip可下载708：并没有好好听原来是这样，我懂了，谢谢你！哪领的：想去宠物店买只小猫，有一只好看的被别人买走了，很惋惜，但你还是买了一只很好看的小狗，喜欢并非无可替代，这只小狗陪你聊天，陪你深夜痛哭，慢慢的成为你生命的一部分，有一天它死了，仿佛生命都不完整了，即使遇到更好看的小狗，你也没了兴趣，爱一个人，再美好的东西也填补不了他离开所留下的空白想去宠物店买只小猫，有一只好看的被别人买走了，很惋惜，但你还是买了一只很好看的小狗，喜欢并非无可替代，这只小狗陪你聊天，陪你深夜痛哭，慢慢的成为你生命的一部分，有一天它死了，仿佛生命都不完整了，即使遇到更好看的小狗，你也没了兴趣，爱一个人，再美好的东西也填补不了他离开所留下的空白怀夜白：迷茫，不懂，求解！现在处在那种感觉中，但自己又不是很明白什么是喜欢？什么是爱？喜欢和爱有什么区别吗？谢谢！我感觉有点懂了。冷的心：喜欢，只是喜欢她某一个点，如果天灾人祸让你俩必须死一个的话，喜欢一个人不一定会牺牲自己，而爱是可以的，这就是区别光年之外，并不是真的一光年的距离，而是两个平行世界的人永远不可能在一起，而我还喜欢着你上海天气和心情一样喜欢，只是喜欢她某一个点，如果天灾人祸让你俩必须死一个的话，喜欢一个人不一定会牺牲自己，而爱是可以的，这就是区别太空旅客我要上热门现在少有了，以前很多lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手迷茫，不懂，求解！现在处在那种感觉中，但自己又不是很明白什么是喜欢？什么是爱？喜欢和爱有什么区别吗？1年多过去了，也收费了。rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听封面好漂亮..1967年，张伯伦率领76人4-2击败凯尔特人，获得总冠军。1983年朱利叶斯欧文联手摩西马龙夺得总冠军，摩西马龙当选MVP。01年季后赛艾弗森打出赛季巅峰当选常规赛MVP并帮助76人进军季后赛。76人距离上次总冠军35年了，距离上次辉煌18年了，如今大帝恩比德肩负76人复兴重任下个赛季加油！！真的很喜欢，已经单曲循环了三天了，GEM我对性真的没什么欲望，看到你却由不得的贴上去，恨不得把自己揉进你的身体里才好。原本以为接吻就够恶心的，思念你的时候，又偏偏希望能和你做爱。之前感慨柏拉图式的爱情，如今渐渐明白徐志摩说“爱的出发点不一定是身体,但爱到了身体就到了顶点。”我总在思念你的时候唾弃自己。你的喘息声太致命。情欲来时都猛烈，退潮的时候太落寞了。为什么说琐碎不磨人，是因为与你一起的人间烟火都太迷人了，所有原始的冲动都可贵。想清晨逛早市买鱼买广东青，喝完奶白浓稠的鱼汤嚼着青菜催你洗碗。想傍晚拉着手就摇摇晃晃走偶尔撒个娇让背。想吻你。想喝了酒吻你。下载么，我觉得8块不是很贵啊，剩下几次坐公交车的钱就可以了光年之外。。。让人误解的光年呐( *・ω・)✄╰ひ╯生活可能还会温柔待你，我不会了可是你身边一直有人陪啊，真的不想看到你和他的任何消息，真的很难受啊，可是却忍不住想去看，希望你过的好却不希望你们过的好，又想你发这些动态能屏蔽我不让我看到，又想知道你过的怎么样想知道你的动态，你还是谁在你身边就什么都听别人的对别人无条件的好，又不喜欢别人管，没人管又管不好自己范丞丞 我爱你 你知道吗 因为你太优秀了。远了怕生，近了怕烦，少了怕淡，多了怕缠，感情多难有首叫Between Worlds的纯音乐里面有个片段跟这个前奏蛮像的丫头呦：前奏好耳熟，但就是想不起来像什么........刚换的铁三角。。。用光年之外煲机！就是这么任性闺蜜的偶像，所以手机里积攒了好几首邓紫棋的歌！到现在还记得闺蜜同桌唱光年之外的那股认真劲前奏好耳熟，但就是想不起来像什么........很喜欢泰戈尔写的一段话：有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。观看量全华语女歌手田馥甄第一毛小宇：YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手助攻五万龙门 666门补习：看到了你是西安的秒懂，是第一个懂我的人这首歌已经发行一年多了，之前一直是免费的，因为歌手再火了，就要收费了，其他音乐平台依旧免费，某村真的emmmmm绮契-：并没有免费啊这首歌已经发行一年多了，之前一直是免费的，因为歌手再火了，就要收费了，其他音乐平台依旧免费绎快乐：哪里免费了邓紫棋的歌在其他音乐平台都是免费的，光年之外之前在网易云也是免费的，收费是歌手火了之后的西夜雨：去百度下载吧，你适合那里，慢走不送不会看歌词吗，作曲就是她，编曲才是外国人，是她的监制好久没有来听了没有你 根本不重要 是 没你没关系 但没你 其他的也完全不重要 特别听到了这一句 因为我只看我想看到的 幻想你还在我脑海里配着每日各种歌下饭💙刚刚用微信给她发消息，问她是不是有男朋友了，她说是，而且早在一年前就已经在一起了，这首歌是她最喜欢的一首歌，现在算是最后的告别吧大家去看一下电影，才能更好体会到歌的意义，谢谢。抉择，真的很伤脑筋啊其实当时没有名字可起，一气之下就起了这个名字米九三：被高考支配的恐惧我理想的关系共生共存如何瞬间冻结世界当我第一次见到你时，我不敢相信，你不就是一直活在我梦里的人儿吗，因此今天我就在这里立下flag，我一定会努力成为成为导演，来。。。。陪伴了我的初三和整个高中，现在大一，不离不弃。不见了：昨晚看节目直接泪奔了，四年了。你的四年，陪伴了我半个高中和整个大学。哈哈哈，只是说他们三唱得稳。其他就不重要了___：不要把林宥嘉跟邓紫棋放一起我一直都很喜欢邓紫棋，我喜欢她的《泡沬》，不碰自碰。我喜欢听《再见》，一句再见结束两个人的感情。我还喜欢听《新的心跳》，不管怎样，每个人都会有新的一天，新的心跳。直到现在的《光年之外》，我没想到是，万万是你想到的，也许在光年之外我还会默默地陪着你。来表白老邓눈_눈………奇葩女：听免费啊日常表白紫棋听免费啊绎快乐：哪里免费了去百度下载吧，你适合那里，慢走不送678：网易云连邓紫棋的歌都不能免费下载了，周杰伦邓紫棋都不能免费听高清了，留下来的意义彻底没有了被高考支配的恐惧门补习：看到了你是西安的秒懂，是第一个懂我的人第二遍副歌前面那四句也挺高的的查理：看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖一个月8块很多？678：网易云连邓紫棋的歌都不能免费下载了，周杰伦邓紫棋都不能免费听高清了，留下来的意义彻底没有了好听唉，听到这首歌真的睡不着了，又爬起床来走到客厅抽支烟，又发现一只蟑螂，于是跟它聊了很长时间，把我对生活的看法，对有些事情的不爽，生活的压力，发泄给它听，烟抽完了，于是我又狠狠一脚踩死了它，没办法，它知道得太多了！这歌词写矛盾了为什么这首歌我听都没听过会出现在我的听歌排行第一位，还尼玛一天听了118遍？？宇宙磅礴那段是真的好听吖我喜欢宇宙，喜欢那种空灵，那种空洞，那种纯粹的浪漫哪里免费了rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听最喜欢这首歌的编曲很好听每一个节奏刚刚好自己作词作曲厉害了看到了你是西安的秒懂，是第一个懂我的人米九三：看到你id名字，居然感觉有一丝恐惧网易云连邓紫棋的歌都不能免费下载了，周杰伦邓紫棋都不能免费听高清了，留下来的意义彻底没有了幸好之前下载了家男孩：手机里全都是邓紫棋的歌 都不知道现在下载要付费手机里全都是邓紫棋的歌 都不知道现在下载要付费同感锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。加到了一个超喜欢的男老师的微信 心里甜甜的不重要了绮契-：并没有免费啊听是免费的没毛病呀，很多歌听都是要收费的ite：但是现在下载要收费了我没想到 为了你我能疯狂到 山崩海啸
没有你根本不重要
02我真的 真的好喜欢你啊并没有免费啊嗓音太干太扁平没有混响，被邓紫棋林俊杰立体环绕嗓音宠坏的表示接受不能233：华晨宇很多原创，可以了解一下。至于嘶吼＋rap是刻板印象，娓娓道来的情歌也可以唱很好真的免费y__：真的不免费。你可以试试。猛龙那首很一般，无感w12：和梦龙的比差的有点多queshibucuo真的不免费。你可以试试。708：免费笑死，美国大表姐不是歧视华人吗和梦龙的比差的有点多免费y__：现在不免费了。并没有ite：但是现在下载要收费了当别人问我为什么喜欢听这首歌 我会告诉他:因为爱。新秀之队霸栋爷：致76人这只青年军日常表白赵小姐 我又梦到你了一个神秘的组织从今天起更加神秘了，成员会潜伏在各大APP中等待集结，只要一声暗号就会知道彼此的存在，聚是一团火，散是满天星。女朋友很喜欢这首歌，有一次一群同学一起去KTV她就偷偷点了这首给我唱了。一开始我注意到是她在唱于是我很认真在听，当时觉得这首歌也没什么，只是挺好听的。现在随机播放到真的让我好想念跟她一起做那些事情，幸好她到现在还一直陪伴在我身边。我不介意的解一下：别吧 兄弟 你太吓人了 再说我也不是受啊 exm？？？没事，😂😂😂😂解一下：别吧 兄弟 你太吓人了 再说我也不是受啊 exm？？？但是现在下载要收费了rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听其实刚开始听感觉不大，后来无意随机到了这首歌，就觉得这个旋律很特别，第三次听就开始循环了！好好听！man：这首歌是认真的强推啊 从前奏到副歌至结尾 编曲特别抓耳。几段旋律也过渡自然 而且好听啊啊啊 这歌她写来给大家循环用的❤️邓紫棋可能就是那种不是一见钟情的那种小女生吧，但她只要拿上麦克风你就会发现整个视线全被她吸引。不管看谁都是用着敬佩的眼光，这是明星里面很少见的。这个世界太大，真真假假太多，她值得你去了解相信过程霸栋爷：致76人这只青年军致76人这只青年军不要把林宥嘉跟邓紫棋放一起lbs：三个现场稳的像假唱的歌手：邓紫棋 林俊杰 林宥嘉三个现场稳的像假唱的歌手：邓紫棋 林俊杰 林宥嘉只有我一个人喜欢大表姐吗？歌曲我不评论，但大表姐是真的别吧 兄弟 你太吓人了 再说我也不是受啊 exm？？？ear：拒绝无效根据相对论，高速运动的物体中过的时间比低速宏观世界中的世界要快的多，在星际飞船里应该是这种心情吧……你和光年外的她之间阻碍的，不光是距离，还有千年的孤独来偶遇了恋红尘：@格小仙 必须要@格小仙 必须要拒绝无效解一下：我懂 但是我拒绝 抱歉彦:我会等你一千年……如果我可以走进你的心里，我愿意把我最好的都给你。因为喜欢了就很难收回喜欢的那颗心，嘴上说算了不要了，可每个人不都还是使劲的往里靠近。陪伴他吧，一直陪伴下去，只要我还等得起，还爱得起。我就会一直爱。祝福你吧。太自我的人。拿不出相爱的诚意。还是祝福你吧真心的。不疼。好好的，我们都好好的。好好的不见了：昨晚看节目直接泪奔了，四年了。你的四年，陪伴了我半个高中和整个大学。挺喜欢邓紫棋的，虽然之前很讨厌她，可是看她做客金星秀，觉得她不做作，很可爱在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋很喜欢邓紫棋的歌生活不止是眼前的苟且不舍得你离开 好不舍得我坚持不下去了，你知道吗，我想放弃了，为什么我们在一起好好的，分开就变成了这样。渔民懂你G.E.M.鄧紫棋 ❤36嗯嗯 是他写的 不过我是刚入科幻坑看的不多田成康：刘慈欣？那位科幻小说大神？现在不免费了。rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听歌词是怎么回事(・o・)？itunes用不了怎么办？是什么出现问题？好听这歌巨难唱你的id已确认是真爱粉了我懂 但是我拒绝 抱歉ear：兄弟你懂我的意思吧在我想和你唱的这首里那个小哥哥真的感动到哭了有些事真的会催泪 看到你一路不容易的走下来 为你骄傲米九三：希望如此我无法去等待因为你遥在光年之外好喜欢你好希望她和花花在一起啊，真的好配兄弟你懂我的意思吧解一下：有点吓人啊兄弟刘慈欣？那位科幻小说大神？tYh：面对浩瀚的星海 我们微小的像尘埃。地球与人在未知的危机四伏的宇宙面前是那么脆弱，看完三体才体会到歌词的含义有点吓人啊兄弟ear：搞基么，等等等等等等等等，波！ 勒诶 😏哼其实😄我(눈_눈)d-T：这次的封面好赞啊我觉得你说得对的风景：哦?既然叫唱作人，写词也是基本的哦?既然叫唱作人，写词也是基本的233：没有写过，诚挚希望不要以偏见去看他。没有写过，诚挚希望不要以偏见去看他。的风景：会写词吗?会写词吗?233：华晨宇很多原创，可以了解一下。至于嘶吼＋rap是刻板印象，娓娓道来的情歌也可以唱很好华晨宇很多原创，可以了解一下。至于嘶吼＋rap是刻板印象，娓娓道来的情歌也可以唱很好的风景：邓紫棋能自己作词作曲甚至编曲，歌曲风格也多变。H印象里不会写词叭?而且风格太局限了……歌大多都是嘶吼加rap?面对浩瀚的星海 我们微小的像尘埃。地球与人在未知的危机四伏的宇宙面前是那么脆弱，看完三体才体会到歌词的含义搞基么，等等等等等等等等，波！ 勒诶 😏解一下：等一下！请等一下 你想干啥？？等一下！请等一下 你想干啥？？ear：我想我想解一下：啥节目啊？邓紫棋唱歌好好听(ง •̀_•́)ง눈▽눈说的好像邓紫棋不是中国人？胡先生：什么时候中国人能做出这样曲子啊我是歌手总决赛啊解一下：啥节目啊？封面很好看啥节目啊？不见了：昨晚看节目直接泪奔了，四年了。你的四年，陪伴了我半个高中和整个大学。听了这么多，可能你有话想说邓紫棋中国的胡先生：什么时候中国人能做出这样曲子啊什么时候中国人能做出这样曲子啊赞我不觉得这是一首悲情的歌 可不知道是怎么听着听着眼泪就就出来了姐们，明智😂😂mpe：没钱没钱林燕西：我不抽烟不喝酒，不泡酒吧夜店，也不泡网吧打架逃课，更不会随便找个女友去开房。可我发现我这样的人是不是也不适合这个社会了呢😓注意点吧，别引战拉黑703：邓紫棋有实力全面，后面哪个没听过。我好喜欢你啊，刚开始那么主动，后来却怂了。什么也不敢说话也小心翼翼的，心里老憋着难受。少加了一个条件，90后里的明星。zzZ：那你真是孤陋寡闻了 多听歌 少说话 只会给这两人招黑邓紫棋有实力全面，后面哪个没听过。击晕俊：中国现在的乐坛，恕我孤陋寡闻，明星里真正的唱作人只有邓紫棋和华晨宇吧。她现在有钱买内裤了吧那你真是孤陋寡闻了 多听歌 少说话 只会给这两人招黑击晕俊：中国现在的乐坛，恕我孤陋寡闻，明星里真正的唱作人只有邓紫棋和华晨宇吧。邓紫棋能自己作词作曲甚至编曲，歌曲风格也多变。H印象里不会写词叭?而且风格太局限了……歌大多都是嘶吼加rap?击晕俊：中国现在的乐坛，恕我孤陋寡闻，明星里真正的唱作人只有邓紫棋和华晨宇吧。特别好听，在家电视上点播配合mv一起看……印象超深刻超喜欢哦锦里啊：第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。《回忆的沙漏》，改编的《夜空中最亮的星》，《光年之外》宇宙三部曲喜欢不用解释神奇的土豆中国现在的乐坛，恕我孤陋寡闻，明星里真正的唱作人只有邓紫棋和华晨宇吧。大爱邓紫棋只有我想到NBA吗…网易云告诉我这一次我能上热评第一次评论 祝各位宝贝都是有人疼有人爱❤温暖♡可最后还是呦不过你，还是决定要退！我：知道你不愿意花我太多钱，收到戒指当天晚上你跟我说，你只需要一对情侣戒指不需要太贵，能和你一起戴就行，只希望我们有共同属于自己的东西而已。虽然有时候你霸道不讲理，有时刀子嘴豆腐心，嘴上强硬，其实心里心疼的我要命，只是不愿表现出来。爱27：有幸之年让我遇见你。昨天是我们相恋3周年，而我早早的偷偷的买了一枚戒指送给你，你收到之后试戴以后觉得挺喜欢的，可你看到价格觉得太贵说还是退了吧。在还没退之前你每天都戴，然后你对我说越看越好看(看的出来你是特别的喜欢，我说喜欢就不退了，也不算太贵，只要你喜欢就行，我送的也就值了)le-：大半夜看到这个，都不敢笑的太激动。。。怕下铺的上来打我。。。有幸之年让我遇见你。昨天是我们相恋3周年，而我早早的偷偷的买了一枚戒指送给你，你收到之后试戴以后觉得挺喜欢的，可你看到价格觉得太贵说还是退了吧。在还没退之前你每天都戴，然后你对我说越看越好看(看的出来你是特别的喜欢，我说喜欢就不退了，也不算太贵，只要你喜欢就行，我送的也就值了)爱了我两年的女孩也是我爱了两年的姑娘昨晚走了，今早正常的说早安，随着早安飘走的还有我的灵魂，看小说会失落，听歌会失落，看书会失落，可是我错过了对她好的机会，如果再来一次，我不会再把她对我的爱当成我可以随心所欲的资格，有的东西丢了才会拼命的找回来。东雪，我这个笨蛋希望你回来！错过了一万 两万 三万 四万了，求你们给孩子留条路吧助攻五万看到你id名字，居然感觉有一丝恐惧门补习：以前看新闻说她刷大牌我就真的这样以为，后来看了今夜百乐门就觉得她这个女孩特别可爱还有金鱼嘴，现在听她的歌不收费就知道她和那些人不一样。加油👄！我也觉得如此😂米九三：我们是不是生活在古代我们是不是生活在古代林燕西：我不抽烟不喝酒，不泡酒吧夜店，也不泡网吧打架逃课，更不会随便找个女友去开房。可我发现我这样的人是不是也不适合这个社会了呢😓希望如此ivi：晚安，时间会让我们得到我们想要的找了好久的歌，日推给我，惊喜真的好好听16年年底和他一起看了太空旅客 那一刻我们觉得我们将只有彼此 回了家把这首歌循环好久来歌颂爱情 直到我们被异国分开……这首歌被我放弃很久 ……现在再次拿出来循环 不是爱情 而是庆祝强大的自己🙋好的 你也是丶痴心：加油哦，努力吧大半夜看到这个，都不敢笑的太激动。。。怕下铺的上来打我。。。二个字：看你们都那么文艺我也就不隐藏了，啊，大海啊，你都是水。啊，骏马啊，你四条腿这个就是实力晚安五万前排因为想唱所以刚才去听了一下全民K歌里面的，心态崩了算了还是听原唱最后几句真几把超赞啊也对哦渣__：不要有那么多理所当然不要有那么多理所当然425：不应该吗？不应该吗？rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听我并不渴求那些超越人类的天赋，只求她回来晚安，时间会让我们得到我们想要的下次再见
谈笑风生，不动情好听我只能偷偷的告诉我自己，你们过得很好，你很开心，我不敢去问不敢去看，我为你堕落过，除了你那么狠心，其他你真的很不错(*๓´╰╯`๓)♡看你们都那么文艺我也就不隐藏了，啊，大海啊，你都是水。啊，骏马啊，你四条腿我没想到为了你我能理智到。。。理智到什么都没有花花也是lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手点进来还以为都是懂宇宙量子学的人热评 一脸懵逼的出去坐标广州，期待认识那个你，吹吹风，听听歌，走一段我们的路才华横溢，喜欢邓紫棋四年了，看着她一路走过来，她真的很不容易我不抽烟不喝酒，不泡酒吧夜店，也不泡网吧打架逃课，更不会随便找个女友去开房。可我发现我这样的人是不是也不适合这个社会了呢😓牛逼越听越好听型没关系难过的感觉总会过去，你要开心啊玖伍啊：在车上听着歌睡着了，睡醒后突然有点难过。棒棒真的很纯粹的一个歌手加油加油家男孩：五月了请加油好想听紫棋演唱会嘤嘤嘤，家门口的票没抢到努力努力再努力家男孩：五月了请加油邓紫棋唱歌是真的很好很好啊，唱现场超级稳，高音飙的贼厉害五月了请加油第一次听并不觉得有什么出彩的地方，过了一段时间回来听，卧槽，怎么这么好听加油哦，努力吧另择9：谢谢谢谢丶痴心：你相信奇迹吗？如果信那你就去创造奇迹是的，我现在已经为你疯狂到，山崩海啸没有你，根本不想逃，脉搏心跳没有你，根本不重要。爱你张峥在车上听着歌睡着了，睡醒后突然有点难过。烦恼呀：像极了无数个没上大学之前的周日午后像极了无数个没上大学之前的周日午后玖伍啊：小长假结束，在回学校的路上，刚睡醒来。突然有点难过。小长假结束，在回学校的路上，刚睡醒来。突然有点难过。也不能这么说吧，这应该是她自己的决定，如果音乐平台都这么弄是要出事的庭花海：我虽然也喜欢紫棋，但是说句公道话，收费是因为外国注重版权我愿意用你每天开心作为惩罚换你一切都会好起来因lz：日子和我，都会好过起来。加油因lz：日子和我，都会好过起来。此生最喜欢的女艺人了 集才华美貌的你越来越好越听越好听有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。那个人在的那个地方，有光。我虽然也喜欢紫棋，但是说句公道话，收费是因为外国注重版权rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听这病句😂😂😂lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手美国啊 好开心iNi：日推太神奇了，昨天在美国的餐馆里听到了这首歌，一下喜欢上了，今天就给我推来了！！日子和我，都会好过起来。这么热烈的爱情 我怎么就没遇到呢就是辣么不可思议，在路上无意听见的歌，隔几天就会出现在日推上，两三次这样了iNi：日推太神奇了，昨天在美国的餐馆里听到了这首歌，一下喜欢上了，今天就给我推来了！！感觉前奏有点像去月球里面的音乐陈晴娅五月，早日推太神奇了，昨天在美国的餐馆里听到了这首歌，一下喜欢上了，今天就给我推来了！！谢谢影三人：要加油哦哇突然想起来我看过这个电影 电影浪漫中还有一点细思极恐超好听的❤ 邓紫棋真的很棒啊要加油哦你芝姐：100个赞我也要去表白。呵呵，我为你点上一赞你芝姐：100个赞我也要去表白。100个赞我也要去表白。不知道手机铃声偶然听到的真的好听·看了电影觉得更有画面感，啊？L同学：看到微博上有个视频，不知道是不是你我很想你 但不会告诉你
我还留着你的联系方式 却再也不会主动找你
就像在机场等一艘船
明知道等不来 还不停的张望着
很多事情尽管我努力去做了也仍旧是没有结果
就像你是我的宿命 你走了我也只能认命这封面给p的，都认不出来了你又不想照顾我凭什么要我早睡 没事别关心我 我没想到～我和你，离着光年之外反正我看的是视频 现场我是不知道 所以最后还是修音师满分吧 感觉还蛮好了 萝卜青菜的区别而已哈溜我：比毛组好点，到数第二吧。四月的最后一天晚安我没想到，我能为了你不都是中国嘛？？ 醒醒孩子？与两两：一听这首歌，我就知道要坚持，哈哈哈2016年4月，到现在我听到这首歌就会想起你。很好的心情刹那间会变得很糟糕，我一直在逼自己变的优秀，下次见面的时候希望我在你眼中是个全新的模样比毛组好点，到数第二吧。我的美：说实话 我觉得他们已经算好的了 其他组...踏上爱解解的第五年好听了，最近班里同学都在听惹🙃说实话 我觉得他们已经算好的了 其他组...哈溜我：歌手里最差的一次，不过后来修音了，修音师唱的还可以而已。文明一点，我发表我的喜欢，碍着你什么事了呢。_浅笑：放屁，为了华晨宇还把歌改旋律了！还默契看雄兵连看到的。彦也许未来遥远在光年之外是想在毕业之前给喜欢的人点的歌。邓紫棋和华晨宇真有默契啊emmm香港也是中国的 对吧羽墨凛：她是香港的不是内地的呀香港是中国的啊羽墨凛：她是香港的不是内地的呀你走的四年，我留的思念，从开始到结束，不过一句我爱你，从现在到未来，不过是一句再见。没有光年之外，没有山崩海啸，只有最平淡的告别。我对你最好的爱情就是我爱你却与你无关，不必让你知晓。一听这首歌，我就知道要坚持，哈哈哈她是香港的不是内地的呀lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手超期待的you：我很期待邓紫棋下一张专辑 感觉会很不错我很期待邓紫棋下一张专辑 感觉会很不错以前看新闻说她刷大牌我就真的这样以为，后来看了今夜百乐门就觉得她这个女孩特别可爱还有金鱼嘴，现在听她的歌不收费就知道她和那些人不一样。加油👄！真是爱你 有这么善良可爱乐观超级有才的爱豆我真是又骄傲又幸运 会陪着你一直走下去的 期待新专辑 等我有钱了一定去看你 我的青春喜欢你和花花唱的，更喜欢你歌手里最差的一次，不过后来修音了，修音师唱的还可以而已。我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。我也因为歌打算去看～107：就是因为歌才去看《太空旅客》真的超好看就是因为歌才去看《太空旅客》真的超好看一个高中玩的比较好的男生推荐给我的。希望他今年高考能成功 去他想去的学校。真的很陆林四月的最后一节课有些怎么说呢，有些人认为不好就不会呈现给你，想法不同这把刀：想到了之前看邓紫棋第一次唱喜欢你的那栏节目 紫琪在唱歌的时候耳机出了问题不能很好地继续演唱于是他向导演提出了问题 台下有一位嘉宾说 如果是成熟的歌手会继续完整地把歌唱完 ，后来我看下面一个评论说 如果是成熟的男人 不会说这种话她的意思是邓紫棋的歌外国人听要收费，国人不用。邋遢B：紫棋的歌什么时候收费过百听不厌。同桌推荐哒放屁，为了华晨宇还把歌改旋律了！还默契我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。被这首歌洗脑，很久没听到这样惊艳的歌了。我第一次去电影院看的就是(太空旅客)想到了之前看邓紫棋第一次唱喜欢你的那栏节目 紫琪在唱歌的时候耳机出了问题不能很好地继续演唱于是他向导演提出了问题 台下有一位嘉宾说 如果是成熟的歌手会继续完整地把歌唱完 ，后来我看下面一个评论说 如果是成熟的男人 不会说这种话邓紫棋——一个自带电音的神奇女人喜欢喜欢喜欢 邓紫棋 毕业以后一定要和喜欢的人一起去看姐姐的演唱会 ❤我想❤我是遇到了我命中注定的那个人 了❤ 某科宏我真的超级无敌霹雳喜欢你❤我们要一直一直一直在一起吖❤爱你❤你相信奇迹吗？如果信那你就去创造奇迹另择9：都说适应性考试差不多能决定高考 而我这个成绩决定了我的以后下载个网易云就行了rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听我高二表示连续两个星期放的都是三天假家男孩：可怕你还是可以的嘛😄哦哦对：英语听力测试的时候就先放的这首等我长大后，你还会爱我吗？很不确定吧！真的太好听每天一打卡我听了一遍瞬间被吸粉！！炒鸡好听！！面对时间的流逝 我们一步步妥协。这就是成熟么我也是😂der：因为这首歌去看了电影面子吗？那会不会是还不够喜欢呢？没有喜欢到足以说出来？慢慢走：男生有时的抹不开面子，会让女生以为你没感觉，而女生有时宁愿错过也不会去主动，所以，如果喜欢就说出来@yoMelissa日推，前奏响起，还不错紫棋的歌什么时候收费过rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听他怎么活过，他怎么死去，都只存在于少得可怜的那些人遥远的记忆里。
他从哪里来，怎么生活过，怎样挣扎过，如何努力过，最后要去哪里，也一样只是一个没有人知道的故事。
只有自己知道，是往上，还是向下，都只有自己。光年之外，我们…还能再见面吗？可怕___：我高二只有一天假我高二 我们这儿高三不放假 今年6月他们走 我相信他们的收获章小花：什么，你们居然还能一天！！！也许未来遥远在光年之外不是不想恋爱，是不想做了恋人，如果结果没遂了心愿，就少了一个朋友，所以有了那么多朋友，却没有一个恋人男生有时的抹不开面子，会让女生以为你没感觉，而女生有时宁愿错过也不会去主动，所以，如果喜欢就说出来嗯rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听为了你 我疯狂到失去自我真话旬日新：抱歉，有肺活量真的可以为所欲为调好高哦抱歉，有肺活量真的可以为所欲为我高二只有一天假家男孩：啊哈哈 准确来说没有一天 五一下午就要回学校都说适应性考试差不多能决定高考 而我这个成绩决定了我的以后丶痴心：怕啥？世界上没有人能够打垮别人，除了自己，你还在畏惧什么？不就是高三嘛？不就是考试嘛？不就是高考嘛？我也是，我成绩不好，但是我不怕，既然是最后的机会，那么我就抛弃不需要的负担，努力拼一把，最起码，我在我以后不会因为当时的畏惧而感到后悔！！！街舞团解解表演那段超好看单曲循环邓紫棋唱歌好激情啊这歌在国外可是挺拿的出手的中国歌。毕竟这歌在itune中国歌榜占过第一。v37：你有没有想过在国外有多少外国人会去听？你有没有想过在国外有多少外国人会去听？rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听因为这首歌去看了电影137亿光年是已知我们所在宇宙的尽头，我在地球，你在哪？我解解唱歌真好听❤恕我直言还是原曲好听。歌手上改编的不如这个好听。不会的耳蜗：大家会删网易吗而且还是内地的（终于有了!）ang：华晨宇也是好听！初恋特别喜欢邓紫棋后来分手后，看到邓紫棋的歌都会听一下感觉好像更了解当年的他一点…但没想过挽回啊哈哈 准确来说没有一天 五一下午就要回学校章小花：什么，你们居然还能一天！！！什么，你们居然还能一天！！！家男孩：羡慕五一可以回家的你们 高三只有一天 要好好珍惜和家人在一起的时间期待新专同城你好in_：日推最近好喜欢日推又来听了，循环快一年半了好听华晨宇lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手都是，哈哈ang：华晨宇也是华晨宇也是lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手期待新专辑鸡皮疙瘩我唱给一个人听过，只不过，她放手了。滚吧，我还是刘德华呢在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋光年之外，是我对你的等待。额~那我用Wifi听~996：我只是用流量听疯狂到光年之外缘份让我们相遇乱世以外我只是用流量听石成岩：本来就超级喜欢这首，现在更加喜欢了，期待花花和紫棋唱这首！加油！邓紫棋的歌听一次感动一次，从来不会腻——实力派歌手的强大雕像那个真的好可爱太阳呢：邓紫棋是无法从才华和唱功方面黑的，所以那些无聊的人就说她耍大牌说她是太妹，可我觉得她真的是个超可爱的女生，会装假雕像吓路人，会突然出现在说自己坏话的男生面前淘气的笑。都是无意中看到的因为我不是粉丝，所以应该还有更多可爱的瞬间吧。哈哈哈最后一句同感尺二寸：真开心能见证你的一点点进步融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事日常表白不知道怎么表达我的感受就说这歌好听吧我可能很喜欢你也可能不喜欢你你跳级了？不见了：昨晚看节目直接泪奔了，四年了。你的四年，陪伴了我半个高中和整个大学。我其哈哈666金川勇士总冠军osu：费城76人队总冠军费城76人队总冠军明猪不说骚话 我野猪佩奇喜欢GEM不喜欢用就别用，既然用了b话还这么多？村友们这里有叛徒 快来打死他我可以不要山盟海誓，但我希望白头到老英语听力测试的时候就先放的这首没有你，根本不重要终于遇到同城的热评了😂rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听配上歌词真的超感人的菜思慕：刚刚看完了太空旅客，再来听这首歌好有感触。强烈安利这部电影，超好看~这首，当年和男友分手那段时间一直听，现在还是一听就哭。
紫棋首首都好听，这首最抓耳，联系电影情节，更甚。高中时候最喜欢的歌手 高中时最喜欢的歌之一很早就看完了，同情女主😂菜思慕：刚刚看完了太空旅客，再来听这首歌好有感触。强烈安利这部电影，超好看~刚刚看完了太空旅客，再来听这首歌好有感触。强烈安利这部电影，超好看~我想你你睡了吗？啊 女神。赐你一个心没有什么想法，纯粹歌好听，声音好听hi你好喔ang：同城同城-蜉蝣：超好听但是好难唱啊不给歌迷留活路系列 顺便打爆楼下说水军的狗头声音真的很好听啊因为一个人记住了邓紫棋的喜欢你，还是因为他，所以，记住了邓紫棋看热血街舞团了吗，鱼唱得超级好听哦，我真是太喜欢她的声音了根本没有任何可能我能学会怎么唱大家会删网易吗骨子里带风的孩子是不是天生就活该孤独？在歌手的总决赛上
华晨宇和邓紫棋唱了这首歌
我只看到了华晨宇的眼神全是对邓紫棋的宠溺
邓紫棋对华晨宇满脸的爱慕
没有捆绑这只是个人觉得山崩海啸，没有你根本不想逃听到音乐，就想看这首歌的MV，应该不会让我失望听了几秒马上关注点亮红心好听好听现在在公交车上，准备回家。嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪很好听你把我伦放哪了🌚咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 封面很漂亮😊你把你伦放哪儿了🌚咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM ♡啦啦啦#最近也没有新歌#又要凑整？关你屁事--l：你耳朵聋了羡慕五一可以回家的你们 高三只有一天 要好好珍惜和家人在一起的时间我是歌手第二季的时候读初中，那个时候好希望星期五快点来到，那样就可以看到邓紫棋了。每周五她唱的歌都给我一个惊喜，唱进心里。现在我是歌手改名了叫做 歌手，也有新的声音，可是却再也找不到当初第二季的时候邓紫棋给我的一鸣惊人。超好听但是好难唱啊不给歌迷留活路系列 顺便打爆楼下说水军的狗头好听。😂😂😂一样单眼皮：五一回家路上刚好我喜欢的人也是姓邓，暗恋一年多了，还有两年就毕业，考上研究生我就去告白，告白时华丽丽被拒绝，然后我就可以安心去其他省读研究生了，不留下任何遗憾，这大学过的很圆满，真的很圆满...班里在看电影，两个小时候回家！真的很有才啊你耳朵聋了我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。广州五一有一起去清远穷游的朋友吗大巴空气也不好嘻噢噢：一样 卧铺空气真差一样 卧铺空气真差单眼皮：五一回家路上五一回家路上打卡好听早啊看了《想要和你唱》里，感觉邓紫棋性格挺好的，一直乐呵呵的早网易云终于突破999+啦在NBA背景音乐听到的。光年之外🐳🐱邓紫棋 很厉害一个小姑凉 7月10号，解解出道10周年好想唱给心爱的女孩我没想到 我能为了你 疯狂到 山蹦海啸 没有你 根本不想逃
小女子不才 未能将爱慕之意一一讲述给公子听 山蹦海啸 定不负卿听到这首歌你想到了哪一个曾经追过的女孩还我999+我们学校上次校庆也有个女生唱了 我超开心亦凡啊：运动会 学校一个女生唱 很好听希望明天会有好运气50000+助攻日常打卡好听没有你我该怎么办我還想到～运动会 学校一个女生唱 很好听进网易先听这首歌，然后看看周杰伦的歌能听不，不能的话听完这首歌就关掉播放器，，，，伴奏真的好熟，是哪首BGM??邓紫棋的声音真的很特别好好听可是我是粉丝这个事儿我干嘛要骗人啊中窥荷：可是你的收藏夹里没有一首华晨宇的歌，你这“花花粉”真可笑，不知道还以为你是雅诗兰黛口红的粉丝呢😊因为免得在华晨宇歌底下评论怕不能理性讨论。一盏灯：所以你在这里说是啥意思呢？数学学渣许愿数学50封面也太美了吧越听越上瘾，开启单群循环模式，然后开始有点小难过加油家男孩：考试加油我是昨天开始考的，期中，愿我们都能取得好成绩，加油东西_：今天刚开始考今天刚开始考end：下午最后一科为了你，无所畏惧下午最后一科东西_：考完两科考完两科棋💜打卡考完一科我以为只有周的歌才能看到你的评论。咩咩喂：山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华 所以偏爱GEM 赞成👍我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。我杀了人
在我心中只有我一个人觉得这首歌很洗脑吗看到微博上有个视频，不知道是不是你了个添：拿了第一!来还愿!光年是距离单位，一光年的长度很长的。也像我与你的距离所以你在这里说是啥意思呢？ver：听了一下华晨宇的歌，听第二三次感觉很多其他歌的影子，东拼西凑的感觉，是我的错觉？ 我听电子音乐无数，对曲敏感度好高考试加油听了一下华晨宇的歌，听第二三次感觉很多其他歌的影子，东拼西凑的感觉，是我的错觉？ 我听电子音乐无数，对曲敏感度好高谢谢！哈溜我：好运谢谢!胖虎哥：加油。拿了第一!来还愿!了个添：明天十大歌手唱这个啊！解解祝我好运!光年 太空中星体之间的距离 长度单位708：光年是时间单位想去宋曦然：6.02 成都演唱会 要切的赞我油管骄傲睡前再来表白下我最爱的解解(๑•́ωก̀๑)想你啦：面积和体重挂钩 挺搞笑🤭喜欢一个女孩 也在一起了 但是她想要自由 我也给她了 我尽可能满足她想要的一起 可是 我也很自私 我忍受不了 你自由到有我没我没差 我忍受不了你的无所谓 我们的感情 在你面前一文不值 但是当我再也不愿意像个白痴一样在哪里等你的时候 在我眼里 你又算什么呢？没有你根本不重要。面积和体重挂钩 挺搞笑🤭味梦情：就是你的体重就是你的体重想你啦：我怎么记得是面积单位我怎么记得是面积单位的进阶：明明是体积单位光年是爱情距离单位。明明是体积单位by啊：光年是重量单位光年是重量单位自己i：是长度是长度大老婆：光年是距离单位啊他们俩是我最喜欢的两个新生代歌手。我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。配上MV 超燃啊~
喜欢~表白邓紫棋原来是光年的长度啊！句末呃：3×10*8×365×24×60×60皮裤紫光年是距离单位啊708：光年是时间单位好羡慕你，我都没有喜欢的人了，这是个伤心的事情璃时光：挺你五中高一的平板 去年还有这首歌 班级的同学听着这首歌过了多少自习 可爱的回忆❤️却？rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听好喜欢的一个人
却被我推的远远的了3×10*8×365×24×60×60爱邓紫棋龟龟，这也太好听了8挺你雪花冫：我有一个梦想，就是在我每听过的音乐都留下评论，并且告诉所有看到这条评论的朋友们：周怡冰，我喜欢你；
我认为这样做，很多音乐都会有我的影子，也许有一天她会看到呢❤怕是颜值攀不上 hh 金鱼妹还是没有国际美989：论词之细腻走心，论对旋律节奏的把控，中国当服邓紫棋，欧美当服泰勒丝那简直就是youtube之子啊 hhh毛小宇：YouTube单曲破亿用时最短华人女歌手（383天）香港首位YouTube单曲破亿女歌手 拥有最多YouTube播放量破千万MV华人女歌手 YouTube总观看量最高香港女歌手 华语音乐90后唯一YouTube单曲破亿歌手6.02 成都演唱会 要切的赞我长度单位on_：距离单位，光一年走过的长度那是iTunes...rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听他可能就是太着急了 一下子慌了 忘记了用这些方法 为什么一定要吹毛求疵呢？开有奖：手机都没有？写字都不会？自己不会去找？怕不是个哑巴，是个傻子明天二模我们班有个听力有障碍的男生，带助听器可以和正常人听力差不多，他很喜欢听邓紫棋的歌，可想而知邓紫棋的声音是多少富有感染力多有魅力❤️钢琴和架子鼓都很好847：这首歌适合打架子鼓啊，距离单位，光一年走过的长度708：光年是时间单位不要理那个希望小伙伴们发短信的，女孩子并不喜欢这样，你们发短信只会让女孩子感到困扰，这么多短信发过去，甚至要换手机号我有一个梦想，就是在我每听过的音乐都留下评论，并且告诉所有看到这条评论的朋友们：周怡冰，我喜欢你；
我认为这样做，很多音乐都会有我的影子，也许有一天她会看到呢❤光年是距离，不就是长度单位吗？708：光年是时间单位光年是时间单位盖楼打卡备胎多对着干：老实人成都成都演唱会，找个组织能把转音，真假音转化处理得如此无痕的地步，而且还这么有才华除了佩服还是佩服她自己不会说吗好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】两个都是哑巴？好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】谢谢 谢谢。i嘉诚：好好的好好的(人 •͈ᴗ•͈)۶♡♡比心心这首歌适合打架子鼓啊，这首歌我网易听过所以歌量不会增加但我还是继续听没有点下一首面对浩瀚的星海。我们微小的像尘埃你等他长大了。每天梦里都是他。没有你根本不重要。无论什么心情 当戴着耳机放到这首歌的时候 都能静下来听 单纯的听歌 想象身处太空 亿万光年 创作这首歌的你 也是光啊急坏了的人，又怎么会想那么多呢。尴尬一波gem：早就发布了😂😂好好的一个故事就被你给破坏了开学呵：有漏洞哦 。替她去买她怎么还在她身后热泪盈眶为什么你们都纠结写字，什么的？我觉得很感动好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】有漏洞哦 。替她去买她怎么还在她身后热泪盈眶好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】我愿守候未知里为你等待.王华芳在不老实人宝呼呼：哈哈哈哈 肯定有接盘的手机都没有？写字都不会？自己不会去找？怕不是个哑巴，是个傻子好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】你有没有想过我有一天也会喜欢上别的男生 我曾经以为我会一直爱着你 可当另外一个人出现时 我开始在乎他 开始关注他 开始想要和他在一起的时候 老师啊 我才真的发现你的重要性和爱人不一样 我需要是一个可以一直陪伴我的人 而你 我会记在心底 然后藏好紫棋的歌不要钱一般APP都有版权的sss：万一网易云没有版权呢。。。。。。@风吹横笛万一网易云没有版权呢。。。。。。rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听千言万语汇成两个字——好听晚修的时候 我一个人坐在没有人的角落 但却一点也不觉得孤单 大家也都在努力着 这样的日子不多了 好好珍惜 加油打卡我偏执、高傲、高冷，因为我被时间打磨的充满菱角；我自爱、自信、冷艳，因为我相信只有自爱才会有人爱。失恋不可怕，可怕的是没意识到自己的可笑！段子成真 脑子有坑 网易这种段子见多就不怪了温人心：不能写字么……😥还有《偶尔》《蝶恋花》《末日》《美好的旧时光》，以前的歌也很好听！siw：有什么好歌，第一次听她的歌推荐《新的心跳》一整张专辑，十首自己作词作曲siw：有什么好歌，第一次听她的歌哈哈哈哈 肯定有接盘的对着干：对对对，但是你是脏啊网易云有搜索功能siw：有什么好歌，第一次听她的歌对对对，但是你是脏啊宝呼呼：我吸烟喝酒、泡吧夜店、纹身嘴臭、但我是好女孩有什么好歌，第一次听她的歌lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手第二天，她大姨妈来了，他去买卫生巾.......好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】我吸烟喝酒、泡吧夜店、纹身嘴臭、但我是好女孩在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋早就发布了😂😂十八禁：静等我感觉 那女的站在后面为什么自己不直接买 非要等到那男的划伤自己温人心：不能写字么……😥真好。好运了个添：明天十大歌手唱这个啊！解解祝我好运!加油。了个添：明天十大歌手唱这个啊！解解祝我好运!哇，我也是最近在学校广播听到的😬姑娘-：咦 ！ 之前学校音乐课播放过，今天尽然！哇网易真了解我不能写字么……😥好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】期待新专打卡想要背景音，太好听了嗯...写出来吧好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】咦 ！ 之前学校音乐课播放过，今天尽然！哇网易真了解我明天十大歌手唱这个啊！解解祝我好运!真的好好听你离我很远 可 我还是想拼命跑向你狗琳是的是的小李溯：哈哈哈，看弹幕来的？这个世界就像一个巨大的娃娃机 透过玻璃 我只想要你哈哈 被黑怕了 总有人不知道她的这个缺陷然后拿来开玩笑秀旳人：我没有要黑她意思撒浪嘿喜欢是提莫谢谢，别侮辱我女神HIK：她和莫提 唱起来感觉······她和莫提 唱起来感觉······不好的耳机听歌心情都不好韦德呀韦德，one more year please没有你根本就不想逃，多年轻呀。静等爱成病：单曲循环一早上一下午啦，超好听！同时wuli紫棋的纪录片《一路逆风》要在1月6号上映啦！希望大家可以去支持，毕竟国产歌手纪录片还是第一次呢我挺喜欢詹韦的，但舞台毕竟是年轻人的xmt：今天送走了韦德 听闻爱情，十人九悲。 何不两清，做回甲乙丙。 听闻回忆，十忆九伤。 何不忘掉曾经，珍惜现在。 听闻青春，十言九妄。 何不放下，随风东南西北。 听闻红尘，十有九故， 何不淡泊，坐看云起云落一个嚼口香糖还能唱这么好听的人喜欢可以用手机打出来……好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】邓紫棋的声音真有磁性，好听。➕1hin：有谁像我一样是看了NBA来的今天送走了韦德 xzx：76人加油，西帝加油，大帝加油哈哈哈哈 我也是中场听到的这首歌的CD：76人总冠军不知道为什么喜欢你 从盲点到红蔷薇白玫瑰 可能一直吸引着我的就是光年之外的那句缘分让我们相遇还是意外 我和你相遇就是缘分 致全世界最好的G.E.M邓紫棋喜欢你喜欢的不得了，就像是我沾上毒瘾的瞬间！欲罢不能，不能自已！76人总冠军她就在身后......好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】对啊我的美：发现你也喜欢梁博发现你也喜欢梁博017：同感同感我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。自己的少女心，是要自己养的为你从150斤瘦回95斤，但也回不去了喜欢尖尖5年啦~妹妹也是超级喜欢的，希望下次有机会带妹妹去看满脑子0216cp为什么华晨宇和邓紫棋合唱的没有？
是不是内涵没了 网易就不给力今早看NBA听到这首歌还不知道歌名，今早日推就刚好有这首歌，感谢网易云，真懂人，日常打call~~其实我忘了我当初为什么会莫名其妙的下载网易云，为什么会用这软件听歌，但自从用了这软件后我再也没碰过其他音乐软件，也从这些音乐里得到了很多，感觉会给人莫名的自信和学习的奋斗的动力，和变得比以前成熟的很多很多...爱子琪哈哈哈，看弹幕来的？xzx：76人加油，西帝加油，大帝加油这首是真的超好听啊！76人加油，西帝加油，大帝加油没有你，生活可以恢复成原来的样子了难道你会唱？哴是也：🎶比德四年:人言前路尽坦途，我言眼下亦王土相信过程有谁像我一样是看了NBA来的看NBA过来的点赞给我凑齐76个赞可以写字或者用手机打字好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】早安早啊家男孩：世界早安解解世界早安“五分喜欢的人
恨不得把他挂在嘴上招摇过市
有七分喜欢
就只能跟至亲密友分享
有十分喜欢
那就谁也不舍得说了
憋着 每天憋着一点小高兴
像只松鼠攒着满腮帮子的果仁”就是，我知道你最喜欢这首歌，你喜欢邓紫棋，喜欢吃辣，还喜欢沙龙，喜欢吃脆的东西，喜欢菠菜，喜欢好多好多，我在慢慢了解，慢慢喜欢，慢慢习惯，但是，我也很不好，处理不好很多东西，但是，我很想你，黄雯婷，妹妹，我很想你。光年之外，唯一一首单曲循环过千遍的歌。
因为我矫情，因为我感受到了精神上那种久违的悸动，因为她一开口我就知道会喜欢这首歌一辈子。
怕这种感觉淡了，怕的要死。是最快破亿的女歌手而已and：1.1亿YouTube播放量，第一首播放量破亿的华语歌曲。然后00后，现在都有这样的认知了吗女战士：😂封面好看家人吗😊应该是。网名认证。日推了这首歌唉😁我之前一直在听另一版类蜉蝣：这应该是一个四段式加油家男孩：快高考了解解的歌要是高考前出多好啊快高考了才女～美妙的女声我对中国人唱歌唱的好不好不敏感，有时候人家跟我说XXX唱的好，我根本听不出来，我只听得出来邓紫棋唱的好，她这个太明显了。不过也有唱功一般，但是声音好听的，就另当别论了有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。那个人在的那个地方，有光。爱过好吧的笑脸：难道不是油管吗这也较真？zch：那女孩在后面不说话吗？和他一样？1.1亿YouTube播放量，第一首播放量破亿的华语歌曲。😂队友丶：好奇的点了进去资料，湖南长沙是因为apple music本身有月费，这首歌在applemusic并没有二次收费rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听邓紫棋好厉害呀🎶肯德基：不然呢？对的乐趣-：快手别黑她 吓我秀旳人：我没有要黑她意思快手出语r：电影吗宇宙膀胱冷漠 0.0我没想到，为了你我能疯狂到
山崩海啸没有你根本不想逃.
——朱星杰第一次看见破1w＋
的我没有要黑她意思是狗叽：拜托不要随便拿别人的缺陷开玩笑，谢谢那女孩在后面不说话吗？和他一样？好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】很有感觉孤独是成长必经之路没想到我可以为了你如此疯狂，不然呢？哴是也：当真？🎃从没见过哪个音乐软件可以聚集这么多情种网易云音乐服务器一定要挺住啊，我特么都把账号密码写进遗嘱了，我的音乐库不能失传，绝不能！第一次见1W+你怕不怕，有一天试探我之后，你觉得我合格了，我却离开了你你们都很好这应该是一个四段式好久不见我的妈 鸡皮疙瘩一波又一波起网易第一次推中文歌给我，好激动啊莫名想到泰坦尼克号我没想到经济不允许 无缘这次的东莞站。好奇的点了进去资料，湖南长沙女战士：我想找个喜欢网易云的小哥哥做男朋友，可以陪一起换情头，开情空，陪你一起打游戏，每天无话不谈，在空间炫耀下对方，等到哪天你遇见了一个自己心仪的女孩，我们就互删她天天怼我们的哼 我们粉丝也有粉丝包袱的哼会等你：路转粉了，在微博上看到一个邓紫棋和粉丝聊天的视频，妈呀这个小女生怎么会这么可爱，大眼睛笑起来弯弯的，仔细听了她的一些歌，我才发现几乎全是自己作词作曲我爱你拜托不要随便拿别人的缺陷开玩笑，谢谢秀旳人：邓紫棋你唱歌怎么这么不尊重观众？
快把你嘴里的糖吐出来.😂人在野：我觉得你在说我。哈哈哈。我觉得你在说我。哈哈哈。女战士：我想找个喜欢网易云的小哥哥做男朋友，可以陪一起换情头，开情空，陪你一起打游戏，每天无话不谈，在空间炫耀下对方，等到哪天你遇见了一个自己心仪的女孩，我们就互删我想找个喜欢网易云的小哥哥做男朋友，可以陪一起换情头，开情空，陪你一起打游戏，每天无话不谈，在空间炫耀下对方，等到哪天你遇见了一个自己心仪的女孩，我们就互删找张纸写下来不就好了😁好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】嗓音绝了，我喜欢了六年的声音日常表白永远忘不了她的惊艳，一袭白裙，初恋般的模样。微博上看到一个粉丝说：“你用一个控制节奏的拳头打乱了我整个青春”电影吗乐趣-：这个半阳拍过。这个半阳拍过。好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】我喜欢邓紫棋，在她还未火前我就喜欢为什么听了一夜的歌！早上起来调子都变了？？？？循环三天听，人无完美！谢谢wuli邓紫棋小姐姐，我真的从你那里获得了力量寒千雪感觉邓紫棋和华晨宇很配啊，，，唉以前对邓紫棋挺有成见的！哈哈哈 也许是因为你太优秀 所以嫉妒 但现在 被你圈粉了 顿悟 你真的值得赞美 优秀我有邓紫棋东莞站门票要转🙋xys：这首歌邓紫棋演唱会上会唱耶，我买不到邓紫棋5月26号东莞站的票，买了7月7佛山站的～还有6月2成都站相遇乱世以外，危难中相爱。虽然我还没有这么刻骨铭心过，只是一个没有故事的女同学，但是光听歌就好像看到在飘渺的宇宙里，星球碎片下一个人在用力看着光年之外的另一个人，触不可及，退无可退老铁 你是不是疯了 哈哈707：许愿清泉流响好听广东等我等我上大学了 一定要去一次紫棋的演唱会山崩海啸没有你根本不想逃又一次爱上邓紫棋。越听越爱动画片《白马王子》她们俩有配音哦r-_：是什么呀好酷啊听了这首歌感觉要粉邓紫棋了原谅我的不浪漫，但是随身带刀的哑巴的确不是一个好哑巴AND：写出来我每天喝酒出去玩 不是因为我贪玩，而是终于可以不用静下来 有空想你了。我享受单身，我爱单身，是因为终于不用再被你这种恶心的男人再伤害。今天说爱我 明天有女朋友，真棒 一年感情不过如此。山崩海啸 没有你 我不想逃每每听歌就忍不住看看别人的评论，看看每个人的故事，虽然就简单的几句，但很真实很感动，我们虽然都不认识，但在相同的旋律里我们相互诉说分享感动。每个人的故事都可以写成一本书，细细翻来比文章中的故事更有味道。最喜欢的女歌手，没有之一，可爱又漂亮。好想有这样的女朋友我没想到……谁能告诉前奏是什么？我很久以前听到过～想不起来了今年特别迷GEM和华晨宇许愿清泉流响写出来好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】当真？🎃肯德基：遇到会唱这首歌的女孩子就娶了吧矫情到想哭，是你感人啊，不能自已的旋律。🍩
虽然我们没有太多的故事，但脑海里尽是年少轻狂的模样。🍭
后来啊，就再没见过及你一般的少年。🍦这首歌邓紫棋演唱会上会唱耶，我买不到邓紫棋5月26号东莞站的票，买了7月7佛山站的～还有6月2成都站嗯，我们都会等来那个对的人的。也许他跟我们一样忍受着同样的寂寞，也曾迷茫，也曾在另一段感情里放弃放弃，但是他始终会带着一番孤勇，身披盔甲，脚踏七彩祥云来娶我。我们会学会隐忍，但是绝对不会将就！尹豪我爱你💕人无完美用手机打字啊好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】我想说的是你这条评论和这首歌的气质旋律完全不同，上了热评我很奇怪好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】你也是凡人哈溜我：我也没上过看来，我们都是凡人代码块：不存在的 老铁八级小透明吓得不敢说话哈溜我：我也没上过邓紫棋你唱歌怎么这么不尊重观众？
快把你嘴里的糖吐出来.我爱她别怀疑我，在我的审美世界里，邓紫棋就是那种女神类型的我也没上过vod：发现评论过千都是网易7,8级及以上的大佬，看来我上热评要等到老才行了我对你最后的印象就是：你出现过，其他人都变成将就，你离开后，我也对其他人有过好感啊，但都是朋友之上恋人未满哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，很烦这种毒鸡汤九千伶：写下来不行吗。。。。。邓紫棋真的厉害 会作曲作词还唱的那么好写下来不行吗。。。。。好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】她不是在他身后么。。好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】第二天她来大姨妈了？好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】我就几乎不评论，也混到了7级代码块：不存在的 老铁不存在的 老铁vod：发现评论过千都是网易7,8级及以上的大佬，看来我上热评要等到老才行了怕啥？世界上没有人能够打垮别人，除了自己，你还在畏惧什么？不就是高三嘛？不就是考试嘛？不就是高考嘛？我也是，我成绩不好，但是我不怕，既然是最后的机会，那么我就抛弃不需要的负担，努力拼一把，最起码，我在我以后不会因为当时的畏惧而感到后悔！！！另择9：2017年四月二十三日 一名高三学生 被适应性考试打垮了2017年四月二十三日 一名高三学生 被适应性考试打垮了我一定是个假粉好的谢谢您咧～ho_：电影是charming，还没上映，歌叫trophy boy，最近网上有1分钟的预告片，微博上搜一搜就有了我只是单纯喜欢听她们的歌而已啊，又不是专业的时时跟踪她们时事的粉丝678：两个偶像有合作你都不知道，你一定是假粉两种版本各有不同，都很好听ffg。
。。。。烦。
f发现评论过千都是网易7,8级及以上的大佬，看来我上热评要等到老才行了👂这首歌不能随便听，太走心，我爱我大邓紫棋遇到会唱这首歌的女孩子就娶了吧超市了解一下？好气啊：然后第二天她来了大姨妈她在身后为什么不自己讲呢？为什么要看着他割破手指呢？好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】优秀的人会越来越优秀，记得当年在歌手的时候，好多人都对你颇有微词，时间真是一面照妖镜单曲循环里失声痛哭2018 .4.23看了电影，才慢慢发觉太好听等我的人和我等的人 都在光年之外我想离开现实，活在一首歌中害羞.JPG 我也这么觉得y-1：头像瞩目好想喜欢你
但是又不敢说出来
怕重蹈覆辙然后第二天她来了大姨妈好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】缘分让我们相遇是意外，可在一起却不是意外，我未来的她，你在哪里啊谢谢季青春：晚安大表姐和星爵，有爱晚安治铭_：最喜欢的人特别喜欢这首歌 去歌厅就会唱 唱的也很好听 可是我现在却需要好友验证 我俩距离真的好像光年之外 晚安吧陌生人最喜欢的人特别喜欢这首歌 去歌厅就会唱 唱的也很好听 可是我现在却需要好友验证 我俩距离真的好像光年之外 晚安吧陌生人两个偶像有合作你都不知道，你一定是假粉r-_：是什么呀好酷啊已经有2分半的版本了ho_：电影是charming，还没上映，歌叫trophy boy，最近网上有1分钟的预告片，微博上搜一搜就有了干嘛整那么多浮夸的字眼，好听就够了我希望这首歌，十万+ 一百万+我是歌手来的。电影是charming，还没上映，歌叫trophy boy，最近网上有1分钟的预告片，微博上搜一搜就有了r-_：还记得什么名字吗？我想去听听哪位渔民来告诉那首歌叫什么就念倒：她们好像有合作依旧惊艳头像瞩目檬萌丶：日推唯一一首中文歌，留个名还记得什么名字吗？我想去听听家男孩：电影的主题曲更爱我真的尽力了，每次都把心情收拾好去见你，嗯我可以假装没有事情，但是心骗不了人，眼泪也不会骗人。前奏很仙电影的主题曲r-_：是什么呀好酷啊日推唯一一首中文歌，留个名是什么呀好酷啊就念倒：她们好像有合作她们好像有合作r-_：邓紫棋我女神! 艾薇儿我偶像! 唯二喜欢的歌手刚偶然听到，，，，，就来了love好听对的呀… 重复的歌不算的鲸ii：这首歌我听了20遍，累计听歌从1241变成了1242🙃或许这位朋友可以买个手机或者学会用中国文字表达自己内心的创可贴吧好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】这首歌我听了20遍，累计听歌从1241变成了1242🙃不好好读书就是这个下场好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】看过邓紫棋一分五十二秒吗周杰伦歌曲下载量全球第三毛小宇：对 周杰伦辈分摆在那。G.E.M--Get everyone moving.這是祺寫歌的准則，她的作品總能給聽著帶去正能量，真的很棒.她在后面看，不能说一下嘛好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】把妹子拉过来指指手不就好了……好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】好听😊！！！！！听到了这首歌不知道为啥感觉有的一种孤独感！就像你不在地球，再回不到地球的感觉那是一种很孤独到感觉!邓紫棋我女神! 艾薇儿我偶像! 唯二喜欢的歌手怎么更新后好多歌突然1w+了一个国外的音乐平台笙與你：itune是什么呀，求教今天才开始听的，循环了好几遍，等我学会听歌对 周杰伦辈分摆在那。
秋谏：虽然这和周杰伦没法比。。。。。去年寒假去长唱k，大厅一直单曲循环，进去再出来就够爱上了无法用语言表达，又有何妨
他可以用眼神，可以用拥抱，他甚至可以用脉搏和心跳，真的爱，对的人，总是可以感受得到好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】新生代90后创作才女邓紫棋，13岁钢琴八级，会吉他、架子鼓，个人专辑《新的心跳》包揽十首词、十首曲，只专注音乐不拍戏，通晓国语、粤语、英语，25岁完成100场个人演唱会。美国《福布斯》杂志公布2016年度“全球30岁以下最具潜力30名杰出音乐人”排行榜，亚洲地区唯一入选人士推荐蝶恋花为什么不写在纸上。好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】好听好听听了这首歌，再看看mv ，于是决定去看passengers ，结果不小心看到凌晨😂😂那个热血澎湃。网易云才更新过，发现现在都是1w+ 了😊他太孤独了，孤独的害怕，所以让她来陪他，可是她还是爱上了他，哪怕他夺走了她的生命♡微博上看到说 这首歌配皮皮的残次品一起特别带感 尝试了一下 果然如此“这个世界上，有没有一个星球、一个地方让你魂牵梦萦，做梦都能闻到那里泥土的气味，让你觉得这一生不管漂泊到哪，都一定要回去，要终老在那的吗？…”答案是在你身边因为腿来的光年之外我在等你panzq怎么听出了励志的感觉好喜欢邓紫棋的嗓音，好听好听！！终于推中文歌了…渔民打卡iTunes 苹果的商店笙與你：itune是什么呀，求教苹果手机上的一个音乐软件笙與你：itune是什么呀，求教那天我在你唱 泡沫 的现场，也许我是很渺小的存在，可我刚好是一份子不是吗！❤️紫棋根据数学家的思维，你应该先毒哑自己rin：哑巴还能这样表达出来爱，我怎么办？缘分让我们相遇那是意外还是原唱最好听为什么她宁愿看着也不自己说好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】还是原版好听iTunes笙與你：itune是什么呀，求教有一段曲调好像今敏的《红辣椒》的电影的BGM。因为这首歌去补刷了passengers。 炒鸡棒啊。 特效很美itune是什么呀，求教rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听没有你，我怕我会管不住自己，有个人在我成为努力的原因的时候，我觉着我的未来是美好的...好听还是邓紫祺一个人唱好听。两个人唱有点乱。看了太空旅客喜欢@念之x似非鉴定完毕，表姐妹mmm：路人过来！推荐紫棋《失真》《奇迹》哑巴还能这样表达出来爱，我怎么办？好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】路人过来！推荐紫棋《失真》《奇迹》嗯，邓紫棋的歌都挺好听的，而且她还有很多值得我去学习的地方，我会多多支持她的❤️对了，你们第一次听的是邓紫棋的哪首歌呢循环一天了ITunes只要用就收费啊……不存在针对某首歌收费rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听真的超好听啊！！！我们身处安稳的年代，也没有山崩海啸的打扰，我依旧愿意为你放弃呼吸心跳，可是你仍距我于光年之外。一个人很多年，为了你一个人很多年，我感觉一个人挺好的，我是说如果我不矫情的话。没想到网易真的出了1w加你。。。。去给我哭😭眸牟呀：可以写字呀……我遇见对的人她少年：确认过眼神数着星星听到这首歌就想起来星爵和大表姐在影片中的太空蹦极和太空鸳鸯浴。真●神仙眷侣[月亮]因为花花过来的喜欢邓紫棋，从六年级就很喜欢了，这么多年了，我看着她经历了很多，她火过 ，但也曾被冷淡过，但我依旧想要陪着她，因为我喜欢她，没有理由的喜欢，也会一直喜欢，因为不忘初心方得始终。你是无法企及的光，无法戒掉的想象，无法放弃的喜欢。无限重启you got me moved again,my queen.湖南卫视拉低了一代人的智商昜亦大：天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流可以写字呀……好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】歌声很有穿透力对啊 这样才突出解解的歌是免费的ule：iTunes上就没有免费歌曲我愿守候未知里为你等待iTunes上就没有免费歌曲rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听确认过眼神熬过去就好了莫云貉：唉😔她不在身边你好 陌生人上忆情：我现在也是一个人是的是的～我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。听着感觉自己的热情要被撕裂了为了你我希望永远沉睡于梦巅推荐紫棋《奇迹》这首歌，路人没事听听。。。打卡牛Q音乐那个音效真的是一言难尽那女的捉弄他？站在他身后看他比划了一阵子还不解释好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】始于颜值 陷于歌声 忠于才华那个女的不知道自己过来买吗？好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】我可没有喷谁的意思啊？你可别想多了改代表：这和歌手没关系的吧那跟什么有关系啊？改代表：这和歌手没关系的吧显示一万＋见人当然要说人话思密达：你太年轻同学钟 唱邓紫棋的歌 极好听邓紫棋的声音很特别！期待她能出新歌！这动画电影白马王子都三年多了，什么时候北美和大陆上啊，被网易云推荐搞得英文歌越来越多，也越来越喜欢英文歌，邓紫棋一下子就给我拉回来了，真的好听~啊啊啊 好厉害 真的好好听啊很高兴遇见你，祝你一切的都好是很好听321：太好听了呀太好听了呀邓紫棋真的棒一年前，上学生涯最后一个同桌推荐给我听的你们以为不飙高音的歌就好唱了嘛 大错特错这和歌手没关系的吧的美梦：这首歌竟然不用付费，还说邓大哥耍大牌……。有名的歌手他们的歌哪个不用付费的？，除了薛之谦和花花的合唱版也很大气，更有层次感，像是一首新歌，一个故事！真的喜欢两位，支持！所以要不要加入中国ktv协会看完电影再来听歌，感觉每句歌词都扣在人物的感情线上，特别感动啊，明明知道未来遥不可及，也要在只有两个人的世界里独自相爱.....若逢新雪初霁，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑的向我走来，月色和雪色之间，你是第三种绝色。好听我的女神 ——邓紫棋
在我们班了也有一个姓邓的，她也是你的粉丝，不知为什么，她总是这么靠近我，但我知道她应该有别人喜欢了，我该不该去呢，我也不知你受了他了没 。 有多少赞，我就去表白多少次。太空旅客这部电影真的不错哦还有许嵩的美梦：这首歌竟然不用付费，还说邓大哥耍大牌……。有名的歌手他们的歌哪个不用付费的？，除了薛之谦❤️日常表白应该是吧 俺们单身狗啥都听 不在乎什么别的 好听就行ei丶：这他妈是失恋听的歌？早好的谢啦678：基本上定在八月，应该这次没什么大变化了问:异地恋男和女谁更累？
答:那就要看谁想对方更多了iTunesrts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听这首歌竟然不用付费，还说邓大哥耍大牌……。有名的歌手他们的歌哪个不用付费的？，除了薛之谦48569……四岁我好想你你我之外好好听啊自习为什么不能和售货员要支笔写下来？好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】命运却让我们在危难中相爱这他妈是失恋听的歌？编曲可以没有你,根本不重要...当她的声音环绕在我耳边时,我就知道自己已经沦陷了不一样的音色 不一样的歌手 很喜欢这首歌 大爱GEM渔民打卡 表白女神鱼百里毅行 加油哇+1 我看到也这么觉得小二蛋：她在他身后为什么不对服务员说要买创口贴？？？人美，歌甜！邓紫棋作曲不错啊，大气自从用了易云，每次打开日推至少都要下载几首，中毒太深唉😔她不在身边tU_：两个人多好啊怎么肥四！越听越好听！我现在也是一个人tU_：可是我一个人💔可是我一个人💔踢完足球你帮我放松小腿跑完四百米有你在终点接我累了有肩膀可以靠中午你就坐在我对面下雨了有你撑伞两个人多好啊基本上定在八月，应该这次没什么大变化了家男孩：对了 大家知道新专大约什么时候出吗 是八月吗创可贴一般在收费处好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】她在他身后为什么不对服务员说要买创口贴？？？好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】50000加油殷勤到冷淡，疯狂到平静。 一年后，能和你一所大学就是我的目标。 我喜欢你，刘小艳好想哭最可惜的无非就是音质。我的美：在最终场的所有合唱里面，个人还是华晨宇和邓紫棋最有默契。相得益彰。喜欢你的时候喜欢这首歌，习惯这首歌存在了你却不在了💔最好听，最喜欢 最耐听的一首G E M 歌。就喜欢看你们加戏。。。的尘埃：四年前，邓紫棋在我是歌手被拒绝演唱自己的歌曲《单行的轨道》。而于华晨宇的绯闻让邓紫棋也陷入舆论危机。而四年后，邀请邓紫棋在我是歌手上演唱自己的歌曲的人也是华晨宇，华晨宇说希望让邓紫棋唱自己的歌，不管改编的怎么样，至少这一个举动就应该让每个渔民尊重华晨宇谢谢对了 大家知道新专大约什么时候出吗 是八月吗记住望着我坚定的双眼晚安……比心？好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】邓紫棋的实力真的是不用说。音色好好听邓紫棋撑起华语乐坛缘分让我们相遇乱世以外 命运却要我们危难中相爱哦COC：到处都可以下载 邓紫棋自己版权的歌都不收费到处都可以下载 邓紫棋自己版权的歌都不收费耿直哩：这个歌我高一是在电台听到过的，网易云好好可以下载ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀🚶ヽ、｀｀ヽ｀、🏃｀ヽ｀、哇校园广播放了好多次我才找到，太好听了这个歌我高一是在电台听到过的，网易云好好可以下载同城！lsy：邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手医生都很不容易的 希望你可以保持本心 未来做个好医生 的地方：我有一个梦想，想快快长大才能娶她，可是她却像氢气球一样飞走了。我还有一个梦想，想悬壶济世救人于危难，可我还没长大。我还有个梦想，想时光永不消磨。我还年轻，我还可以把一切献给医学事业同高三表示没去过发光i：我也是高三党，和我妈商量之后，她还是让我去了感觉青春不浪一把都对不起自己了祝你们幸福你太年轻在蜀中：我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋知人命 知人命 尽人事。看了她在ktv唱歌来的，好可爱哦她我有一个梦想，想快快长大才能娶她，可是她却像氢气球一样飞走了。我还有一个梦想，想悬壶济世救人于危难，可我还没长大。我还有个梦想，想时光永不消磨。我还年轻，我还可以把一切献给医学事业青春期只喜欢过一个人，现在他已经结婚了，以后在喜欢一个人不知道是什么感觉好听的哼！i最爱邓紫棋的《光年之外》，我曾把这首歌唱给我非常喜欢的女孩听，就像歌词唱的一样，我没想到为了她我会如此疯狂，只可惜我们早已分开，不知不觉时光快过去一年了，我会妥善放置这段往事，背上行囊，继续向前。不谈喜欢了
除了心酸委屈
什么都没得到记住望着我坚定的双眼
也许已经 没有明天
我们连也许都没有
可是我们在明天到来前还在疯狂地拥抱
我想记住这个爱你的自己
至少在这个世界上还曾奋不顾身地爱过就会这些了縁は私たちを乱世に出会う 運命は私たちの危うさに愛し合う 未来は遠くて光の年の外にあるかもしれない 未知の中で待っていたい
（光年以外）Le destin nous a fait nous rencontrer le chaos dehors Le destin a aimer notre détresse Peut - être que le futur lointain au - delà Je suis prêt à attendre pour vous attendre inconnu
（- lumière.）Fate makes us meet outside the world Destiny wants us to fall in love in a crisis Maybe the future is far away from the light year I would like to wait for the unknown to wait for you
（Out of light years）缘分让我们相遇乱世以外
命运却让我们危难中相爱
也许未来在遥远光年之外
我愿守候未知里为你等待
（中文）❤❤😍😍😘😘矫情的故事千篇一律，好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】我听了五百多遍这首歌，何解？肯定有误解啊，你没看到他创建了好多周杰伦的歌单吗，我就好奇了，既然误解这么大他怎么没注销账号呢-_-：你是不是对这首歌对网易有什么误解可笑哈哈任：两分29秒后明显缺了一段音乐显得非常突兀，音乐播放器连最基本的完整播放音乐的功能都没做好 靠着所谓的情怀赚眼球真是活在梦里谢谢你把我甩到光年之外我还要慢慢了解你好多
不要走远也别丢下我
与我并肩同行 杨猪精单曲循环第3天也许未来遥远在光年之外
我愿守候未知里为你等待
记住我坚定的眼神
也许已经没有明天
不是不爱，可能是有些东西无可奈何吧76人加油 未来可期！好听国际化的旋律...我也是高三党，和我妈商量之后，她还是让我去了感觉青春不浪一把都对不起自己了uui：因为高考而完美错过我棋成都站的演唱会大概这就是缘分吧www正好歌词也有“缘分让我们相遇乱世以外~~~sin：不對！聽了一個夜晚了，仔細想想我最近也沒在室外或者別人手機，短視頻裡什麼的聽到過這首歌啊，為什麼剛剛才搜到的時候隨便劃了幾下播放條會覺得那麼得熟悉。腾讯NBA季后赛宣传片过来的#今天也没有新歌#邓紫棋：口臭！拒绝！CDE：越听越有味道，想把邓紫棋含在口里慢慢品味，越听越有味道，想把邓紫棋含在口里慢慢品味，76人大帝出征，寸草不生我咋没发现…可能我学的假音乐。哈哈任：两分29秒后明显缺了一段音乐显得非常突兀，音乐播放器连最基本的完整播放音乐的功能都没做好 靠着所谓的情怀赚眼球真是活在梦里今时今日可以免费下载的歌真的绝迹了，被GEM感动到了#今天也没有新歌#热火总冠军！彩冰山：NBA过来的，正在看76人和热火比赛在这🤟🏻🤟🏻🤟🏻🤟🏻kin：有没有被《歌手》花花和紫棋合唱这首歌圈粉的嘿嘿的翅膀：和花花唱这首歌好好听！超级搭的~可能那女的也是哑巴呢？？？H先生：所以这女的看着男的把手指割破也不跟服务员说话吗76人今年东决 加油！破骑加油啊！从nba来的有有有戈壁石：有从76人来的吗有从76人来的吗NBA过来的，正在看76人和热火比赛因为NBA季后赛知道的这首音乐。也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待💙因为高考而完美错过我棋成都站的演唱会发光i：稳得一批，成都等你不對！聽了一個夜晚了，仔細想想我最近也沒在室外或者別人手機，短視頻裡什麼的聽到過這首歌啊，為什麼剛剛才搜到的時候隨便劃了幾下播放條會覺得那麼得熟悉。啊啊啊，，想跟着附和唱一下，，一点都跟不上，，，那怕听了那么多次，，我本身對她不是太感冒，但是每次去搜喜歡的，聽過多次的歌時，才發現歌手原來又是G.E.M，比如這次。所以这女的看着男的把手指割破也不跟服务员说话吗好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】用你喜欢的方式陪你这一生。晚安晚安晚安噢，不要再熬夜不要再失眠了6.2 不见不散发光i：稳得一批，成都等你超想听GEM和华晨宇合唱的版本啊在我看来，偶像就像奥特曼一样，总有一天，你会看清奥特曼脱下头套的样子。
我喜欢邓紫棋，因为她的真实，因为她对音乐的纯粹。
喷人的和脑残粉们，你们该庆辛现在打字不用负责，我也祝福你们以后不会为自己的无知而羞愧和懊悔。还记得她跟我说过 算了吧缘份让我们相遇乱世以外，也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待，我没想到 为了你 我能疯狂到，山崩海啸 没有你 根本不想逃，我的大脑 为了你 已经疯狂到，脉搏心跳 没有你 根本不重要。为你付出那么多，原来只是笑话，如果再来一次，我不愿意认识你大家晚安不会写字？好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】我没想到为了你我能疯狂到山崩海啸也不想逃——G.E.M.邓紫棋晚安陌生人用网易云这么久，看到太多人发过我喜欢的姑娘叫什么什么帮我顶上去让她看到我还爱她或者表白之类，可是啊朋友，爱她为什么不去当面告诉她，表白为什么不自己给自己勇气，爱情也是有期限的，不要给自己留遗憾，认真对待，没有结果也不会后悔，而不是在这里矫情啊。稳得一批，成都等你GEM＋Lupo永远稳👏上了热歌榜108别这样，乖，你还有以后。Tjh：荒废了大好年华，现在谁也帮不了，颓废了。像个死尸一样，怪自己，在课间锻炼时特意点了姐姐的光年之外，在整个操场都能听到姐姐歌声，激动死我了邓紫棋的唱功是真的棒谢谢会重复：真心好评 说到我心坎儿 哈哈哈 握个手剩下49天了 加油偶尔会觉得一个人很孤独她也是哑巴？为赋新词强说愁？好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】鼻音却出奇的好听1万了加油，出版社：大专的我，现在在认真的研读行测和申论，我想我可能会和众多想要上岸的人一样，跌落谷底，但我不后悔，20年的光阴，我挥霍了十数载，以前我没得选，现在，我想救赎。等有一天我忘记了我爱的人，我就注销账号。十年之后，我再告诉自己，我是失败了，还是成功了两本尊都说了~合作完美~我和他相识于一个软件，我喜欢上他了，我相信他也是对我有好感的，在这个感情快餐的时代或许也是我们都不敢说破，怕掉价怕变味，我不善于主动，五月二号是我十八岁生日，那天晚上我会推荐他来听这首歌，希望大家能把我赞上去，让他看见，我要告白，我喜欢你，十八之后我想有你一起 去光年之外辣鸡，不会写字吗好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】被圈粉，为了你我能疯狂到大专的我，现在在认真的研读行测和申论，我想我可能会和众多想要上岸的人一样，跌落谷底，但我不后悔，20年的光阴，我挥霍了十数载，以前我没得选，现在，我想救赎。邓紫棋的歌，一般人不敢随便唱好好说话，不然后面的鲁迅怎么发言r叔叔：这奶子真好听，不不不，我喜欢听邓的奶子，不不，封面真这歌真好看有！ain：我是回来压压惊的 被华晨宇毁了好听！这奶子真好听，不不不，我喜欢听邓的奶子，不不，封面真这歌真好看好好听2018-04-19 我又想你了光年之外有什么 会有你的微笑吗邓紫棋将爱情比做了宇宙，但愿守候在未知里等待你我们学校广播站放解解的歌了，走路都慢了半拍无法停止单曲循环路转粉了，在微博上看到一个邓紫棋和粉丝聊天的视频，妈呀这个小女生怎么会这么可爱，大眼睛笑起来弯弯的，仔细听了她的一些歌，我才发现几乎全是自己作词作曲嗯嗯，感觉是这个时期的代表作吧人54：已经很火了，紫棋商演基本都会有这首歌我是回来压压惊的 被华晨宇毁了kin：有没有被《歌手》花花和紫棋合唱这首歌圈粉的这部电影好看好听嘤嘤嘤，今天广播放了紫棋姐姐的歌一双围在我胸口的臂弯！！？？？6.2 成都 大魔方 G.E.M.【Queen of Hearts】世界巡回演唱会2018成都站 终于开到家门口了 感动。服务员递给他一把刀好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】真的？感动rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听好听呐山崩海啸，没有你，根本不想逃我的999呢真心好评 说到我心坎儿 哈哈哈 握个手989：论词之细腻走心，论对旋律节奏的把控，中国当服邓紫棋，欧美当服泰勒丝听多几遍你会发现更美的越听越好听我是听了他们的合唱，回来听原版压压惊kin：有没有被《歌手》花花和紫棋合唱这首歌圈粉的❤️日常表白对的！家男孩：每次到一间店听到放解解的歌就瞬间对这店充满好感每次到一间店听到放解解的歌就瞬间对这店充满好感rts：刚刚居然在地铁口的煎饼摊上听见了光年之外～女神歌词里的爱是一种极致吧
这样是极致的幸福还是极致的悲伤和花花唱这首歌好好听！超级搭的~我只是表达我看了歌手后的感受怪蓝孩：呵呵，你觉得她本人听你这么说会很开心吗有没有被《歌手》花花和紫棋合唱这首歌圈粉的解解你最棒邓紫棋我的鱼哈哈哈打卡听了合唱版，回来压压惊……谁以后说邓紫棋唱歌好听,我就一巴掌呼上去，她的歌明明是娓娓动听又悦耳动听又声如莺啼又细声细气又弦外之音又高山流水又笑似银铃又陶醉不已又宛转悠扬又抑扬顿挫 洋洋盈耳又袅袅余音又掷地有声又莺声燕语 又绵言细语又黄莺出谷又余音饶梁又沉鱼出听，是你一个“好听”就可以概括的？太好听了，真的真的太好听了@念之x似非刚刚居然在地铁口的煎饼摊上听见了光年之外～你是不是对这首歌对网易有什么误解哈哈任：两分29秒后明显缺了一段音乐显得非常突兀，音乐播放器连最基本的完整播放音乐的功能都没做好 靠着所谓的情怀赚眼球真是活在梦里小小的个子那么招人喜欢两分29秒后明显缺了一段音乐显得非常突兀，音乐播放器连最基本的完整播放音乐的功能都没做好 靠着所谓的情怀赚眼球真是活在梦里我并不渴望蜘蛛侠的控制，浩克的铁拳，托尼-斯塔克的盔甲，雷神的力量，我只渴望，在加拿大与美国的交界处一个斜放的耶稣十字架，有一天，不败的英雄重现，帝皇铠甲，铠甲合体！太棒了！我超级喜欢的两个歌手不改名：邓紫棋和艾薇儿合作单曲快要释出了好期待啊我想说那些笑你穿着打扮那些人，你配吗？荒废了大好年华，现在谁也帮不了，颓废了。像个死尸一样，怪自己，哈哈其实我没这么觉得啊 就是互相交流嘛e安提：哈哈哈他太敏感了 别放在心上~哈哈哈他太敏感了 别放在心上~_LM：我也觉得原唱更好听！决定最近多听听邓紫棋的歌，哈哈 然后关于吴老师吧 我觉得每个人可能都会有自己喜欢的一些歌曲或者歌手不被大家知道 这也不是什么坏事嘛Wow!真的很期待了不改名：邓紫棋和艾薇儿合作单曲快要释出了好期待啊没有你怎么办邓紫棋和艾薇儿合作单曲快要释出了好期待啊这是因为itune上的是无损音乐。你根本不懂其中的利益关系rts：这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听晚安哈哈晚安~x屿星：嗯嗯 吴老师挺好的 有些人坚持做自己喜欢的音乐是件好事 之前听谭晶唱过这首歌就被震撼到 好的 希望你可以多听听邓紫棋的歌 个人建议挺好听的 好了 早睡吧 晚安下班回来听听歌，看看评论然后睡觉(＠￣ー￣＠)华晨宇唱的也很好gxr：花花跟她合唱了这首歌，我特地来听嗯嗯 吴老师挺好的 有些人坚持做自己喜欢的音乐是件好事 之前听谭晶唱过这首歌就被震撼到 好的 希望你可以多听听邓紫棋的歌 个人建议挺好听的 好了 早睡吧 晚安_LM：我也觉得原唱更好听！决定最近多听听邓紫棋的歌，哈哈 然后关于吴老师吧 我觉得每个人可能都会有自己喜欢的一些歌曲或者歌手不被大家知道 这也不是什么坏事嘛我也觉得原唱更好听！决定最近多听听邓紫棋的歌，哈哈 然后关于吴老师吧 我觉得每个人可能都会有自己喜欢的一些歌曲或者歌手不被大家知道 这也不是什么坏事嘛x屿星：觉得你的品味挺独特的毕竟我以前没有听说过吴碧霞但是邓紫棋还是很有名的我还是感觉原版的光年之外更好听一些觉得你的品味挺独特的毕竟我以前没有听说过吴碧霞但是邓紫棋还是很有名的我还是感觉原版的光年之外更好听一些_LM：哈哈哈我平时听的歌有点杂 这次本来是抱着致敬老艺术家的想法去看歌手总决赛的，结果突然发现这首歌也很抓我耳朵就来听了原唱听到会很有感觉 故事很好，但两种人怎么在一起的好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】终于抓准拍子了，学得好累我想我不会再那么卑微了Bye~Bye~ Boy星爵和大表姐晚安陌生人get everybody moving怎么可以这么好听！！我爱你Ｄ最爱没有之一加油 想到了去年的我 其实高中生活很美好且珍惜！
落望：也许我能疯狂到6月9号的那一天 3模 高考，我来了也许我能疯狂到6月9号的那一天 3模 高考，我来了我的宝贝在别人那里什么都不是，可他还是心甘情愿的想她撞头像了 撞歌了 兄弟好女孩：她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，服务员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。
随后服务员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。
【如果爱只能说出来，那哑巴怎么办？】生活总是让我认清现实，而你又让我抱有幻想，我想做个开心的傻子趁着还没收费，赶紧下载了知道你喜欢邓紫棋，我会在网易云邓紫棋每首歌里都留言：ZB，虽然十年过年去了，但是我还是想还是会等一下去，也许等到看到你穿上婚纱、你幸福的微笑，我就会转头对过去说声再见。一个人在外漂泊，居无定所。唯一欣慰的只有邓紫棋的歌一直陪伴。没当想放弃所有时候，她的歌给我带来勇气。不知道用什么话来阐述我现在的心情，只想简单的说句“邓紫棋，感谢有你！”虽然你看不到我的话。渔民是尊重的，但尊重是相互的，而且你怎么知道评论的这些都是渔民，还有很多路人好吧的尘埃：四年前，邓紫棋在我是歌手被拒绝演唱自己的歌曲《单行的轨道》。而于华晨宇的绯闻让邓紫棋也陷入舆论危机。而四年后，邀请邓紫棋在我是歌手上演唱自己的歌曲的人也是华晨宇，华晨宇说希望让邓紫棋唱自己的歌，不管改编的怎么样，至少这一个举动就应该让每个渔民尊重华晨宇谢谢多年过去了，喜羊羊它们都老了，喜羊羊不再是跑的最快的，走路是手中都多了一副拐杖， 记性越来越差的喜羊羊拄着拐杖慢吞吞的朝狼堡走着, 儿子看到了它:爸你要去哪? 子啊， 我去找你狼叔下棋，上回那老家伙赢了我，这回我一定要赢回来， 哈哈” “爸你忘了，狼叔， 狼叔它早就不在了。emmm……我的崔先生你什么时候能和我在一起呀~等你好久了呀~昨晚又梦到她了
快让我死在梦里吧